♪ ລໍຖ້າລໍຖ້າ ♪
♪ ມື້ນີ້ມັນອາດຈະເປັນ ♪
♪ມື້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ໃນຊີວິດຂອງພວກເຮົາ♪
♪ ກ່ອນທີ່ມັນຈະສິ້ນສຸດລົງ ♪
♪ ກ່ອນທີ່ເວລາຈະໝົດໄປ ♪
♪ - ຢູ່ໃກ້ຂ້ອຍ
- ລໍຖ້າລໍຖ້າ ♪
♪ ຢູ່ໃກ້ຂ້ອຍ ♪
♪ ເບິ່ງໂລກເກີດຊີວິດຄືນນີ້ ♪
♪ແສງສະຫວ່າງໃນວັນທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາ♪
♪ ແສງສະຫວ່າງ, ແຈ້ງ ♪
♪ແສງສະຫວ່າງໃນວັນທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາ♪
♪ ແສງສະຫວ່າງ, ແຈ້ງ ♪
♪ ມື້ນີ້ມັນອາດຈະເປັນ ♪
♪ຄືນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ໃນຊີວິດຂອງພວກເຮົາ♪
♪ ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນໃໝ່ ♪
♪ ອະນາຄົດແມ່ນຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະຊອກຫາ ♪
♪ - ເຈົ້າເຫັນມັນບໍ?
- ເຈົ້າເຫັນມັນບໍ? ♪
♪ ເຈົ້າເຫັນມັນໃນຕາຂອງຂ້ອຍບໍ? ♪
♪ - ເຈົ້າຮູ້ສຶກມັນໄດ້ບໍ?
- ໂອ້, ເຈົ້າຮູ້ສຶກມັນໄດ້ບໍ? ♪
♪ ເຈົ້າສາມາດຖືໄດ້ບໍ ♪
♪ ໃນແຂນຂອງເຈົ້າໃນຄືນນີ້ບໍ? ♪
♪ ລໍຖ້າລໍຖ້າ. ♪
ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍເປັນແອນນີ.
ບໍ່? ເຈົ້າລໍຖ້າຄົນອື່ນບໍ?
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ໂອເຄ
ສະບາຍດີ ສບາຍດີ.
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ສະບາຍດີ.
- ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍເປັນແອນນີ.
- ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
- ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າຫຼາຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ຂ້ອຍເຮັດໄດ້ດີ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ຂອບໃຈ. ໂອ້, ດີເລີດຫຼາຍ.
ເຈົ້າສາມາດນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນໄດ້, ດີບໍ?
♪ ເຮັດມັນທຸກໆມື້, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕື່ນຂຶ້ນ ♪
♪ແລະຢາກຮູ້ວ່າອານາຄົດ
ຂອງຂ້ອຍຈະໃຫ້ຂອງຂວັນໃດ...♪
ໂອເຄ
ເຈົ້າຍັງເວົ້າກັບຄອບຄົວບໍ?
- ພວກເຂົາຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ບໍ?
- ມມມມ
- ພວກເຂົາເຮັດບໍ? ພວກເຂົາບໍ່ເປັນຫຍັງກັບມັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະດີດີ.
ຄອບຄົວເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
- ຂ້ອຍຫວັງວ່າບໍ່ແມ່ນ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍເປັນແອນນີ.
- ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ແອນນີ.
- ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍແມ່ນ ຣິກກີ.
- ຣິກກີ້
- ແມ່ນແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ຂ້າງເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
- ສະບາຍໃຈຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ມີຄວາມຈິງໃຈຫຼາຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ວຽກຫຼາຍ, ແຕ່, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
- ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ເຈົ້າເປັນຄົນເຮັດວຽກ ໜັກ ບໍ?
ສະບາຍໃຈແລະມາບ່ອນນີ້, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ພວກເຮົາສາມາດ
ໄປພັກຜ່ອນໃນຫ້ອງສ່ວນຕົວໄດ້.
ດີແລ້ວ, ໂຊກດີເລກທີຫົກ.
ນັ້ນແມ່ນເບີຂອງຂ້ອຍ.
♪ຂ້ອຍເປັນເດັກຍິງທີ່
ບໍ່ດີ,ສອນຂ້ອຍບົດຮຽນ♪
ຂອບໃຈ ໂອ້
♪ຂ້ອຍເປັນເດັກຍິງທີ່
ດີ,ຊື້ຂອງຂວັນໃຫ້ຂ້ອຍ♪
ບໍ່ດີ,ສອນຂ້ອຍບົດຮຽນ...♪
ແມ່ນແລ້ວ.
- ແອນີ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເມື່ອ ໂຣເບີດຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນຄືນກ່ອນ,
ລາວຂໍເຕັ້ນເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະເຈົ້າເຕັ້ນກັບລາວບໍ?
ໂອເຄ
- ໂອເຄ
ໂຊກຮ້າຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ໂວ້!
♪ ຂ້ອຍເປັນທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ ♪
♪ ຂ້ອຍເປັນທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ... ♪
ລາວແປກໃຈແທ້ໆ.
ແປກໃຈຫຼາຍ.
- ຄືກັບຜູ້ຂ້າຊຸດທີ່ແປກໃຈບໍ?
- ເຊັ່ນວ່າ, ລາວຈະກັດ...
ແມ່ນແລ້ວ,ຄືກັບ,ລາວເປັນຄື
ກັບຊາວອິນເດຍເຈຟຣີດາມເມີ,
ແລະລາວຍັງຄົງ, ເຊັ່ນວ່າ,
- ການກັ່ນຕອງຕີນຂອງຂ້ອຍ...
- ໂອ້, ບໍ່.
... ໃນວົງຈອນແບບນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ນັ້ນແມ່ນແມງໄມ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນແມງໄມ້.
- ເຈົ້າມີຄວາມຄລາສສ໌ຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍມີປ້າຍເງິນໂດລາຄືກັບໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ບໍ່,ແຕ່ເຈົ້າກໍາລັງ
ສະແດງອອກດ້ວຍພວກນັ້ນ.
ລາວເວົ້າວ່າຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນລູກສາວຂອງລາວອາຍຸ 18 ປີ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້
ຊື້ເຕັ້ນຫ້າຄົນຈາກຂ້ອຍ.
ມັນກຽດຊັງແທ້ໆ.
ດີ, ຢ່າງໜ້ອຍລາວໄດ້ຊື້ການເຕັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າສາມາດຈັບຂ້ອຍໄດ້. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍຈະສ້າງສາຍແອວໃຫ້ເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຮັດສາຍແອວໃຫ້ຂ້ອຍ.
ສາຍແຂນເງິນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ມີເງິນສົດບໍ? ໄປຫາເອທີເອັມ.
ເຈົ້າຢາກໄປຫາເອທີເອັມດຽວນີ້ບໍ?
- ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍເກີນໄປໄດ້.
- ແມ່ນແລ້ວ, ດີ.
- ໄປຫາເອທີເອັມ.
- ດີເລີດ.
ໄປເອົາເງິນສົດໃຫ້ເຈົ້າ.
ຢ່າງຈິງໃຈ,ລາວອອກມາຈາກ
ຫ້ອງນ້ໍາຄັ້ງໜຶ່ງ,
ແລະລາວບໍ່ໄດ້ປິດລ້ອມກະເປົາຂອງລາວ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບ,ຖ້າເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດປິດ zip ໄດ້
ກະເປົາຂອງເຈົ້າຫຼັງຈາກເຈົ້າສູບຢາ,
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າກ່ຽວກັບດົນຕີ.
ເພື່ອນ, ລາວອາຍຸ 40 ປີ.
ລາວເປັນຄົນເຖົ້າແກ່ແທ້ໆ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ມັນຄືກັບ...
- ແອນນີ.
ຂ້ອຍມີລູກທີ່ຢາກມີຄົນເວົ້າພາສາຣັດເຊຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຈິມມີ,ຂ້ອຍ
ແລະເດັກຍິງໄດ້ເວົ້າກັນແລ້ວ,
ແລະຖ້າອ້າຍນ້ອງຂອງເຈົ້າບໍ່ເລີ່ມ
ສະແດງຄວາມເຄົາລົບພວກເຮົາບາງຢ່າງ,
ພວກເຮົາຈະບໍ່ໃຫ້ ຄໍາ ແນະ ນໍາ ອີກຕໍ່ໄປ.
- ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບລາວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບໃຜ, DJ ບໍ?
- ດີແລ້ວ, ຢ່າງຈິງໃຈບໍ?
- ລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍແບ່ງປັນລາຍຊື່ຫຼິ້ນຂອງຂ້ອຍກັບລາວ,
ແລະລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍແລະປະຕິເສດຫຼາຍ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຂ້າຂ້ອຍ.
ໄປ. ມາແລ້ວ.
ບໍ່. ບໍ່, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກິນອາຫານຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າມີ Tupperware.
- ເພື່ອເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆສົດໃສ.
- ນາງ ກໍາ ລັງກິນ.
ລາວເປັນຄົນໃຊ້ຈ່າຍ.
- ມາແລ້ວ. ໄປ.
- ມາແລ້ວ. ຫຍັງເລີຍ.
ເວລາແມ່ນເງິນ, ເດັກນ້ອຍ. ເອົາມັນໃສ່.
ໂດຍບໍ່ມີກະເປົາ, ໂດຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບາງຢ່າງ...
- ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນ... ໜຶ່ງ ວິນາທີ, ອ້າຍ.
ພວກຊາຍ. ພວກຜູ້ຊາຍ. ສະບາຍດີ.
- ນີ້ແມ່ນແອນນີທີ່ສວຍງາມ.
- ໂວ້.
- ສະບາຍດີ.
- ນາງຈະເບິ່ງແຍງ
- ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການໃນຄືນນີ້.
- ແອນນີ.
ແອນນີ, ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍພາກພູມໃຈ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍ... ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າສວຍງາມ.
ອູມ, ຂ້ອຍແມ່ນ, ໂອ້, ໂອ່, ອີວານ, ແລະ...
ແຕ່ເຈົ້າສາມາດເອີ້ນຂ້ອຍວ່າວານຢາໄດ້.
- ວານຢາ. ດີແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ວານຢາ.
ແລະນີ້ແມ່ນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ...
ໂອ້, ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດ, ໂຕມ.
- ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍເປັນແອນນີ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ເຈົ້າບໍ່ຮ້າຍແຮງ. ໂອ້, ແລະ, ໂອ້...
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າ
ເວົ້າພາສາຣັດເຊຍ,ແມ່ນບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເວົ້າພາສາຣັດເຊຍ,
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ພາສາຣັດເຊຍ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍເວົ້າພາສາຣັດເຊຍໄດ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມັກບໍ່ເຮັດ,
ແຕ່ເຈົ້າສາມາດໄປກ່ອນ
ແລະເວົ້າພາສາຣັດເຊຍໄດ້.
ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໃຈ.
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ອູມ...
- ໂອເຄ
- ແມ່ນແລ້ວ.
ສະບາຍດີ, ອີວານ.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ແອນນີ.
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍເວົ້າພາສາຣັດເຊຍ.
ເຈົ້າຍັງຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າພາສາຣັດເຊຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ!
ບໍ່,ມັນເປັນ...ພາສາຣ
ັດເຊຍຂອງຂ້ອຍຮ້າຍແຮງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລວດລາຍ R ຂອງຂ້ອຍໄດ້ເລີຍ.
ບໍ່,ບໍ່,ເຈົ້າ-ເຈົ້າ
ບໍ່ຮ້າຍແຮງ,ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ຮ້າຍແຮງໃນພາສາຣັດເຊຍ.
ພາສາຣັດເຊຍຂອງທ່ານດີເລີດ,ດີເລີດ.
- ແທ້ຈິງບໍ? ດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນດີ, ແຕ່ຂອບໃຈ.
ແມ່ນແລ້ວ.ແລະ,ໂອ້,ເຈົ້າ
ຮູ້ພາສາຣັດເຊຍແນວໃດ?
ແມ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮຽນ
ພາສາອັງກິດເລີຍ,ສະນັ້ນ...
ອາ. ອູຮູ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແຕ່ເລື່ອງຂ້ອຍພໍແລ້ວ.
ເຈົ້າທັງສອງມາຈາກຣັດເຊຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍມາຈາກຣັດເຊຍ
,ອູ,ແຕ່ລາວອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ມມ
ໂອ້, ສະນັ້ນເຈົ້າຢູ່ໃນພັກຜ່ອນຫຼື...
ມມ, ແມ່ນແລ້ວ, ພັກຜ່ອນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດ
ເວົ້າແບບນັ້ນໄດ້.ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າ, ອູ...
ຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນເປັນພາສາຣັດເຊຍໄດ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ? ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເພາະວ່າພາສາອັງກິດ
ຂອງຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າຮ້າຍແຮງ.
- ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
- ພາສາອັງກິດຂອງທ່ານດີແທ້ໆ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນດື່ມ
ກັບສຽງໂຫວດທີ່ບໍ່ດີຂອງພວກເຮົາ
ດ້ວຍຈອກ.
ແມ່ນແລ້ວ. ແລະເຈົ້າຢາກໄປ VIP, ບາງທີ?
ແມ່ນແລ້ວ, ດີເລີດ. ຂ້ອຍຢາກ.
ໂອ້.
ເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນເຢັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນບ່ອນເຢັນ.
ແລະຫ້ອງທີ່ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າໄປແມ່ນດີແທ້ໆ.
ມມມ.
- ໂວ້. ມມ.
- ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ມມ
- ເຈົ້າດີຫຼາຍ, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ແລະອີກໜຶ່ງ. ແມ່ນແລ້ວ.
ຂອບໃຈເດີ.
♪ ຂ້ອຍບໍ່ເສຍໃຈ ♪
ເຈົ້າໄປໃສ?
ບໍ່, ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ.
♪ ຂ້ອຍບໍ່ເສຍໃຈ... ♪
ເຈົ້າສາມາດນັ່ງຢູ່ເທິງມືຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
- ຫຍັງ?
- ນັ່ງຢູ່ເທິງມືຂອງທ່ານ.
- ມືຢູ່ພາຍໃຕ້ຕີນຂອງທ່ານ.
- ຄືກັບ...
ມມມ.
♪ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້
ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມ♪
♪ ຢ່າຈັບຂ້ອຍເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າຂ້ອຍບອກ ♪
♪ບໍ່,ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ
ປະເພດຂອງຂ້ອຍເລີຍ...♪
ນີ້ແມ່ນບໍ່ຖືກອະນຸຍາດ.
ແຕ່ຂ້ອຍມັກເຈົ້າ.
ພຣະເຈົ້າອວຍພອນອາເມລິກາ.
♪ ເຈົ້າກຽດຊັງທີ່ຂ້ອຍເປັນດາວ... ♪
ນີ້ແມ່ນເພື່ອມີຄວາມແຂງແຮງແລະເງິນຫຼາຍ.
ອູມ...
ຂ້ອຍຢາກຖາມ.ເຈົ້າເຮັດວຽກ
ຢູ່ພາຍນອກສະໂມສອນບໍ?
ໃຫ້ຂ້ອຍໂທລະສັບຂອງທ່ານ.
ໂອ້...
♪ເຈົ້າຢູ່ປະຕູໜ້າ,
ເຊີນພວກເຂົາເຂົ້າມາ♪
♪ - ສະບາຍດີ?
- ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ຕະຫຼອດຄືນແລ້ວ ♪
♪ ດຽວນີ້ແສງສະຫວ່າງອີກເທື່ອໜຶ່ງ ♪
♪ ມັນເປັນໂຊກຮ້າຍ... ♪
ໂຢ້
ໂຢ. ໂຍ. ເຈົ້າເອົານົມບໍ?
ເຈົ້າເຫັນນົມຢູ່ໃນຕູ້ເຢັນບໍ?
ບໍ່.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເອົານົມ.
ດີເລີດ.
ຂອບໃຈເດີ.
ສະບາຍດີ.ໂອ້,ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້
ສໍາລັບທ່ານຊາກາໂຣຟ.
- ອີວານ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ມມມມ.
ສະບາຍດີສະບາຍດີ. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ໂອ້...
- ສະບາຍດີ.
ເຂົ້າມາ. ເຂົ້າມາ, ກະລຸນາ.
ເອັມມ໌,ສະນັ້ນຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນ
ບ່ອນຢູ່ອາໄສທີ່ອ່ອນແອຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້...
- ຈັບກັນ.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ຈັບກັນ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
- ມມ
- ໂອ້ ຂອບໃຈ
ໂອ້, ເຈົ້າ - ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມ.
- ດີເລີດ.
- ໂອ້. ຂອບໃຈ.
ເຈົ້າຢາກດື່ມຫຍັງບໍ?
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ຈະ-ຂ້ອຍຈະດື່ມນ້ໍາ.
- ນ້ ໍາ ບໍ? ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
- ມມມ.
ເຈົ້າສາມາດເອົາທຸກຢ່າງ
ທີ່ທ່ານຕ້ອງການໄດ້.
ໂວດກາ, ເທຄີລາ, ວິກສກີ, ວິສກີໂກລາ.
ໂກກາໂກລາ, ບາງທີ?
ບໍ່, ນ້ ໍາ ດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ ຂອບໃຈ.
- ໂອ້.
ເໝາະກັບຕົວເອງ, ແອນນີ.
ໂອ້, ນ້ ໍາ ທີ່ສົດໃສຫຼືທຽບ?
ອູມ, ທັງສອງແມ່ນດີ.
ໂອ້...
ນ້ ໍາ ຢູ່ໃສ?
ໂວ້
ບໍ່ສໍ້ໂກງຫຼາຍ.
"ໂຊກຮ້າຍ" ແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້, ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫຼິ້ນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າເຮືອນ
ຂອງທ່ານແມ່ນ-ແມ່ນສວຍງາມ.
ເຮືອນຂອງຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ, ເດັກຍິງ.
ອູມ, ສົດໃສ.
ຂອບໃຈເດີ.
ຫ້ອງນອນຢູ່ເທິງ. ໄປ.
ໂອເຄ
ໂອ້, ຂໍໂທດ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າເຈົ້າ.
ໂອ້.
ຂ້ອຍຈະໄວຂຶ້ນ.
ພວກເຂົາຍັງບໍ່ເຮັດຕຽງຂອງຂ້ອຍເທື່ອ.
ສະບາຍດີ. ມັນຍາກຫຼາຍບໍ?
ຂໍໂທດເດີ.
ໂວ້.
ທັດສະນະທີ່ດີເລີດ.
ຄວາມເຫັນຂອງຂ້ອຍດີກວ່າ.
ດີແລ້ວ.ສະນັ້ນ,ເຈົ້າ
ກໍາລັງຊອກຫາຫຍັງ?
ອູມ, ເພດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,
ເຊັ່ນວ່າ,ມີຫຍັງພິເສດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເພດພິເສດ.
- ເພດພິເສດ.
- ມມມມ
ໂອເຄ
ສະນັ້ນ, ເຊັ່ນວ່າ, ບາງຢ່າງຂອງທຸກຢ່າງບໍ?
ບາງຢ່າງຂອງ...
ແມ່ນແລ້ວ! ມັນເບິ່ງຄືວ່າຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ!
ເຈົ້າຢາກເອົາເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມອອກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂວ້. ດີແລ້ວ.
- ເຈົ້າຢາກໃສ່ສິ່ງນີ້ບໍ?
- ຮັມມ໌?
ຫຼືເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍ
ໃສ່ມັນສໍາລັບເຈົ້າບໍ?
- ໄວຂຶ້ນ.
- ມມມມ
ໄວຂຶ້ນ, ໄວຂຶ້ນ.
- ໄວຂຶ້ນ, ໄວຂຶ້ນ.
- ມມມມ
- ຢຸດຢັ້ງ. ຢຸດເຊົາ.
- ໂອເຄ
- ສະນັ້ນເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຢຸດບໍ?
- ຢຸດຢັ້ງ, ຢຸດເຊົາ!
- ຂ້ອຍບອກວ່າ...
- ໂອເຄ
ອາ. ເຈົ້າຢາກບໍ?
ໂອ້, ອູ, ແນ່ນອນ.
S-S-S ແນ່ນອນ.
ແຕ່ລະມັດລະວັງກັບສິ່ງນັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ລະມັດລະວັງ. ອາ.
ແລະນັ້ນແມ່ນສໍາລັບເຈົ້າ.
ຄໍາແນະນໍາ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໃຈບຸນຫຼາຍຈາກເຈົ້າ.
ແລະຂ້ອຍຢາກເວົ້າອີກສິ່ງໜຶ່ງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນໜ້າປະທັບໃຈແທ້ໆ.
ໂອ້ ໂອ້.
ຂ້ອຍຮັກພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້
.ເຈົ້າຮູ້ຈັກພວກເຂົາບໍ?
ບໍ່.
ໂອ້. ເຈົ້າຕ້ອງຮູ້ຈັກພວກເຂົາ.
ສະນັ້ນ, ອູມ, ເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
ສິບໜຶ່ງ.
ເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
ມມ, ໃຫຍ່ກວ່າເຈົ້າ.
ເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍປານໃດ? 25?
ບໍ່, ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍອາຍຸ 23 ປີ.
ໂອ້ ໂວ້.
ເຈົ້າປະຕິບັດຄືກັບວ່າເຈົ້າອາຍຸ 25 ປີ.
ໂອເຄ
ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້.
ສະນັ້ນ, ມ່ວນຊື່ນບໍ? ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ເຈົ້າພຽງແຕ່... ເຈົ້າເປັນ, ເຊັ່ນວ່າ...
ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ. ມັນເປັນ...
ດີເລີດມ່ວນຊື່ນ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ ແນ່ນອນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ດີເລີດທີ່ມ່ວນແທ້ໆ.
ແລະຖ້າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຖາມ,
ຄືກັບ,ເຈົ້າເຮັດຫຍັງເພື່ອ
ໄດ້ຮັບສິ່ງທັງໝົດນີ້?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ໂອ້, ພາສາອັງກິດ.
ໂອເຄ ຊັນຈະເວົ້າວ່າ
ແຕ່ມັນເປັນ,ອູ...ມັນ
ເປັນຄວາມລັບທີ່ໃຫຍ່ແທ້ໆ.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍເປັນພໍ່ຄ້າຢາເສບຕິດທີ່ໃຫຍ່ແທ້ໆ.
ໂອ້, ແທ້ບໍ?
ເຈົ້າເຊື່ອຫຍັງ...?
ບໍ່.
ແຕ່ຂ້ອຍເປັນພໍ່ຄ້າປືນໃຫຍ່ແທ້ໆ.
ມມ. ດີແລ້ວ.
ມາແລ້ວ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ລໍຖ້າ,ສະນັ້ນ,ເຊັ່ນວ່າ,ເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ແອັບຯບາງຢ່າງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນ...
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍເຮັດ.
ຂ້ອຍມີແນວຄິດທີ່ເຢັນໆ
ສໍາລັບແອັບພລິເຄຊັນ...
ບໍ່, ແຕ່ບໍ່, ບໍ່. ຂ້ອຍ... ບໍ່.
ໂອເຄ
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ...
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ເລື່ອງຍາວໆສັ້ນໆ...
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນນິກອກາຍ ຊາຄາໂຣຟ.
- ໂວ້.
- ຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜ.
ກູເກີລາວ.
- ກູໂກລ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ອູມ...ລໍຖ້າ,ຊື່ລາວ
ແມ່ນຫຍັງອີກເທື່ອໜຶ່ງ?
ນິກອກາຍ ຊາຄາໂຣຟ.
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍສາມາດຂຽນ
ມັນໄດ້ສໍາລັບເຈົ້າ.
N-I-K-O-lai...
ບໍ່, ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ຂອບໃຈເດີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ.
ເດັກນ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ. ວານຢາ ຊາຄາໂຣຟ.
ມັນເປັນຂ້ອຍ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ບໍ່. ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ອ້າຍ
ແລະຂ້ອຍຈະເຫັນລາວອີກ
ຄັ້ງໃນຄືນນີ້,ສະນັ້ນ...
ໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວມ່ວນຊື່ນ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າມ່ວນຫຼາຍປານໃດ,ເດັກນ້ອຍ.
ໂອ້, ເຈົ້າຢາກເບິ່ງແຍງທຸລະກິດຂອງທ່ານບໍ?
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດໃຫ້ມັນ
ເປັນທຸລະກິດຂອງພວກເຮົາ.
- ສະບາຍໃຈ, ໄດມອນດ໌.
- ໂຊກຮ້າຍທີ່ສົນທະນາ.
ໂຊກຮ້າຍ.
ໂຊກຮ້າຍຈິນເຈີ.
♪ ອາຫານທ່ຽງ pussy, buffet club strip ♪
♪ ຖ້າລາວບໍ່ໃຊ້ຈ່າຍ, ຂ້ອຍແມ່ນ MIA. ♪
♪ຈ່າຍຄ່າເຊົ່າຂອງຂ້ອຍ,
ຖິ້ມມັນໃສ່ໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍ♪
♪ ກະຕ່າ Big Mac ແລະ soufflé ຫລັງ ♪
♪ ໂທຫາລົດສຸກເສີນ ♪
♪ - ກະຕ່ານີ້ຮ້າຍແຮງ
- ແມ່ນແລ້ວ. ♪
♪ ໂທຫາຕໍາຫຼວດ, pussy ນີ້ຜິດກົດໝາຍ ♪
♪ Pussy ໃນບັນຊີລາຍຊື່ການຕິດຕາມ, CIA ♪
♪ແຕ່ງງານກັບເງິນ,ຮັກສາ
ຊື່ສາວຂອງຂ້ອຍໄວ້,ເຮ້♪
♪ ໂອ້, ບຣູຄ໌, ເຈົ້າໄຫຼ, ໄຫລ, ໄຫຼ ♪
♪ ໂອ້, ເອຈີໄຫຼ, ໄຫຼ ♪
♪ - ໂອ້!
- ໄຫຼ, ໄຫຼ ♪
♪ ໂອ້, ຂ້ອຍຈະດື່ມມັນ ♪
♪ - ກິນມັນ, ດື່ມມັນ, ກິນມັນ
- ໂອ້. ♪
♪ ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ ♪
♪ ກະທູ້ກະທູ້ ♪
♪ ກະຕ່າຫວານ, ຫວານຫຼາຍຄືກັບຊັອກໂກແລັດ ♪
♪ການຖອກນ້ໍາ pussy ,
pussy po-po-po poppin' ♪
♪ ກະທູ້ກະທູ້ ♪
♪ ກະຕ່າຫວານ, ຫວານຫຼາຍຄືກັບຊັອກໂກແລັດ ♪
♪ການຖອກນ້ໍາ pussy ,
pussy po-po-po poppin' ♪
♪ ກະທູ້ກະທູ້ ♪
♪ ກະຕ່າ plush, teddy bear soft ♪
♪ Pussy kush... ♪
ນີ້ແມ່ນວິລະຊົນ.
♪ Pussy ເປັນດາວຫີນ ♪
♪ກະຕ່າຊຸ່ມຊື່ນ,ຖືກຈັບ
ກຸມໃນລົດຕໍາຫຼວດ♪
♪ pussy ປ່ວຍ, pussy ຕ້ອງການໝໍ... ♪
ມາແລ້ວ, ໄປແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
♪ ບໍ່ຖືກເອົາຊະນະ, pussy ແມ່ນນັກມວຍ ♪
♪ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມ
ເຄົາລົບ,ພໍ່,ກິນກ່ອງກ່ອນ♪
♪ ໂອ້, ບຣູຄ໌, ເຈົ້າໄຫຼ, ໄຫລ, ໄຫຼ ♪
♪ໂອ້,ເອຈີສັ່ນສະເທືອນ
,ສັ່ນສະເທືອນ,ສະເທືອນ♪
♪ໂອ້,ຂ້ອຍຈະດື່ມມັນ
,ດື່ມມັນ.ດູດມັນ.♪
♪ ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ ♪
♪ການໄຫຼຂອງ pussy , D-drip
, d-drive , droplet .♪
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ໂບນັດນ້ອຍໆເພາະວ່າເຈົ້າ
ເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ໂອເຄ
ໄປແລ້ວ!
ໃນທາງອື່ນ,
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈັດງານລ້ຽງ.
ງານລ້ຽງປີໃໝ່.
ແລະເຈົ້າຕ້ອງມາ.
ມັນຈະຕີ.
ຂ້ອຍອາດຈະຕ້ອງເຮັດວຽກໃນຄືນນັ້ນ.
ໂອ້,ບໍ່.ເຈົ້າອາດຈະບໍ່
ເຮັດວຽກໃນຄືນນັ້ນ.
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາໃຜໄດ້ບໍ?
ບໍ່.
ໂອ້, ຖ້າມັນເປັນເດັກຊາຍ, ບໍ່.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກງານລ້ຽງໂຊຊຊ໌ຊ໌ສ໌.
ສະບາຍດີ.
ບໍ່, ນາງບໍ່ແມ່ນ.
ດີແລ້ວ. ພົບກັນຢູ່ນີ້.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຍິງ?
ຫຍັງ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າໄດ້
ຈ່າຍເງິນສໍາລັບຊົ່ວໂມງໜຶ່ງ,
ແລະຍັງເຫຼືອອີກປະມານ 45 ນາທີ,
ຖ້າເຈົ້າຢາກໄປອີກຄັ້ງ.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ.
- ເດັກຍິງ.
- ແມ່ນບໍ? ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
- ເດັກຍິງ!
ແລະມັນໂຊກຮ້າຍຢູ່ພາຍໃນ.
- ມີຍົກຂຶ້ນ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ກະຕູ້ຍົກ.
- ລໍຖ້າ.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນສິ່ງໃດແບບນີ້ເລີຍ.
- ທ້ອງຂອງຂ້ອຍອອກບໍ?
ບໍ່, ທ້ອງຂອງເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມ.
- ໂອເຄ
- ພວກເຂົາເບິ່ງດີເລີດ.
- ລໍຖ້າ, ທ້ອງຂອງຂ້ອຍອອກບໍ?
- ບໍ່.
- ອ້າຍ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ.ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ
ແລ້ວ.ຂ້ອຍບໍ່ບອກເຈົ້າບໍ?
- ເດັກຍິງ.
- ມັນໂຊກຮ້າຍ,
ແລະຊັ້ນເທິງແມ່ນສວຍງາມກວ່າເກົ່າ.
ໂຢ ໂຍ ໂຍ. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ສະບາຍດີ.
- ສະບາຍດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້.
ໂອ້, ອູ, ລູລູ, ນີ້ແມ່ນອີວານ.
ແມ່ນແລ້ວ, ໂອ້, ນີ້ແມ່ນລູລູ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າຫຼາຍ.
ໂອ້,ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
ທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້,
ແລະໄປດື່ມ.
- ແມ່ນແລ້ວ? ແມ່ນແລ້ວ, ໄປໄປ, ໄປ, ໄປ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າຢາກດື່ມບໍ?
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ແລະ, ແອນນີ, ປາກຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຈາກທ້ອງ.
ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຕິດຕາມທີ່ເປັນອີວານ.
- ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ!
- ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ!
- ນາງດີຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
- ຢ່າງສົມບູນ!
ເຮ້ ເຮ້
ລົງລົງ.ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ
ຫ້ອງອອກກໍາລັງກາຍປ່າໄມ້.
ສິບເຈັດ! ສິບຫົກ!ສິບຫ້າ!
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ສິບສີ່! ສິບສາມ!
ສິບສອງ! ສິບເອັດ!ສິບ!
ເກົ້າ! ແປດ! ເຈັດ! ຫົກ!
ຫ້າ! ສີ່! ສາມ!
ສອງ! ໜຶ່ງ!
ແອນນີ, ແອນນີ່, ໄປໄປ, ໄປ, ໄປ.
ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
ໄຟຟ້າຫຼັງຈາກນັ້ນ!
ບອກຂ້ອຍຖ້າເຈົ້າເຫັນຊາວອາເມນຽນນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນໃຜເລີຍ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ພົບການຕີແບບນີ້ໃນມົສກູໄດ້.
ເຈົ້າ, ໂອ້, ເບິ່ງດີເລີດ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ມມ
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
- ຮາ?
- ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
- ອາ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ມ່ວນຊື່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າເປັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ເຮັດແບບນັ້ນແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຢາກຖາມ...
ເຈົ້າມີເວລາໃນຄືນນີ້ບໍ?
ໂອ້... ບາງທີ.
ສະບາຍດີ? ບາງທີບໍ?
ດີ, ມັນເປັນປີໃໝ່.
ອາ.
ແລະຫຍັງ?
ຂ້ອຍມີລາຄາວັນພັກ.
ອາ.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ອີວານ,ພວກເຮົາກໍາລ
ັງອອກໄປ.ເຈົ້າດີບໍ?
ເພື່ອນ.ຫຍັງເລີຍ.ຂ້ອຍ
ມີວຽກເຮັດງານທໍາຫຼາຍ!
ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ຮູ້ບ່ອນຂອງພວກເຂົາ.
- ທຸກຢ່າງດີບໍ?
- ທຸກຢ່າງດີເລີດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ.
ບໍ່. ບໍ່, ເພື່ອນ, ບໍ່ແມ່ນສະບາຍດີ.
ມັນເວລາ 5:00 pm.
ດີແລ້ວ, ສະບາຍດີ.
ລໍຖ້າ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງອອກໄປບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຢ່າໄປ. ຢ່າໄປເທື່ອ.
ບໍ່, ເພື່ອນ, ຂ້ອຍຕ້ອງໄປເຮັດວຽກ.
ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດຢູ່, ດີບໍ?
ແຕ່ສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ຂ້ອຍຖ້າເຈົ້າ
ຢາກເຫັນຂ້ອຍອີກຄັ້ງ.ແມ່ນບໍ?
ຫຍັງ? ບໍ່.
ໂອ້...
ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມດຽວ.
- ເຈົ້າມີຄໍາຖາມບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ ຜູ້ຊາຍ.
ດີແລ້ວ. ໜຶ່ງ ນາທີ.
ໜຶ່ງນາທີ, ຄໍາ ຖາມດຽວ.
- ມມ...
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍຢາກສະເໜີ.
ເຈົ້າຢາກເປັນສະເພາະກັບຂ້ອຍບໍ?
ເຊັ່ນວ່າ, ມີສະເພາະຫຼາຍປານໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ພວກເຮົາສາມາດ
ຢູ່ກັບລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ພຽງແຕ່ເປັນແຟນຂອງຂ້ອຍ ສໍາ ລັບອາທິດນີ້.
ເພື່ອນມິດຂອງຂ້ອຍທີ່
ໂຊກຮ້າຍສໍາລັບອາທິດນີ້.
ໂອ້. ຈະເປັນແນວໃດ...
ເງິນໂດລາສິບພັນບໍ?
ສິບຫ້າ.
ເງິນສົດ, ກ່ອນ.
ຂໍ້ຕົກລົງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ຈະເຮັດມັນສໍາລັບສິບ.
ຖ້າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ,
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດມັນຕໍ່າກວ່າສາມສິບ.
ສະບາຍດີ.
♪ ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕົກໃຈໃນຄັ້ງດຽວ ♪
♪ ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດແມງໄມ້ ♪
♪ເມື່ອຂ້ອຍຖິ້ມມັນຄືນແລ້ວ,
ພວກເຂົາຈະບໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນເລີຍ♪
♪ ຂ້ອຍໄປຫາຈຸດທີ່ແທ້ຈິງ ♪
♪ - ພວກເຂົາມັກມັນແບບນັ້ນ
- ສະບາຍດີ. ♪
♪ ເມື່ອຂ້ອຍຖິ້ມມັນຄືນ ♪
♪ ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍກັບຄືນໄປບ່ອນ ♪
♪ ຂ້ອຍໄປຫາຈຸດທີ່ແທ້ຈິງ ♪
♪ - ພວກເຂົາມັກມັນແບບນັ້ນ...
- ນາງຮ້ອນຫຼາຍ, ຜູ້ຊາຍ. ♪
ແມ່ນແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ.
- ເດັກຊາຍວັນເກີດແມ່ນໃຜ?
- ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ສະບາຍດີວັນເກີດ.
ຂອບໃຈທຸກຄົນທີ່ເຂົ້າມາ. ພວກເຈົ້າກັບມາ.
- ພວກເຈົ້າຈະມາພົບພວກເຮົາໄວໆນີ້.
- ສະບາຍດີ!
ມາກັບຂ້ອຍ.
- ໄປກ່ອນ. ບອກລາວ.
- ໂອເຄ ຂອບໃຈ
ບອກລາວ, ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດ.
- ຂ້ອຍຈະບອກລາວ.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ເຈົ້າບໍ່ຢາກຮູ້ເລີຍ.
- ສະບາຍດີ ຈິມມີ.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກຮູ້, ຈິມມີ.
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ນາງຢາກພັກຜ່ອນ ໜຶ່ງ ອາທິດ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍບອກລາວ.
- ເຈົ້າເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຮັບມືກັບບໍ?
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຮັດຕາຕະລາງ.ດຽວນີ້
ນາງຢາກດຶງຄວາມໂຊກຮ້າຍນີ້.
ໂອ້. ກໍານົດເວລາ.
- ພວກເຮົາຫາກໍ່ໃຫ້ເຈົ້າປີໃໝ່.
- ໂອ້ ພຣະເຢຊູຄຣິດ, ຈິມມີ,
ເມື່ອເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍປະກັນໄພສຸຂະພາບແລ້ວ,
ຄ່າຊົດເຊີຍຂອງຄົນງານແລະ 404 ທີ່ສໍ້ໂກງ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍໄດ້ວ່າ
ຂ້ອຍເຮັດວຽກແລະບໍ່ເຮັດວຽກເມື່ອໃດ.
ດີ,ບໍ່ມີຫຍັງໃນນັ້ນ
ຈະເກີດຂຶ້ນ,ສະນັ້ນ...
- ໂຊກຮ້າຍ.
- ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາໃນວັນອັງຄານ.
ມື້ນີ້ແມ່ນວັນອັງຄານ.
ແມ່ນແລ້ວ.
- ນັ້ນແມ່ນອາທິດໜຶ່ງ.
- ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂອບໃຈເດີ.
- ເຈົ້າມັກມັນບໍ?
- ບໍ່.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ແອນນີ,ມັນແມ່ນ
ແກ້ວຊໍາປານີຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ແລະມັນຈະເປັນຈອກຊໍາປານີຂອງທ່ານ.
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຊົມເຊີຍຫຍັງ?
ກ່ຽວກັບແຟນຄົນໃໝ່ຂອງຂ້ອຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ກັບແອນນີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຕໍ່ສາວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
- ອີກໜຶ່ງອີກໜຶ່ງ. ອີກໜຶ່ງ.
- ໂອເຄ
ທັນທີທັນທີ. ທັນທີ.
ສະບາຍດີ.
ຄລາຣາ, ບາງທີເຈົ້າຢາກຕີບໍ?
ຂໍໂທດ, ອີວານ. ບໍ່ແມ່ນມື້ນີ້.
ມມມ.
ມັນມ່ວນແທ້ໆເມື່ອ, ອູ,
ຄລາຣາສູບຢາຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍ, ໂອ້, ຈັບນາງໃນຫ້ອງຄຣີໂອ.
ຫຍັງ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ, ພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ເຮັດວຽກ.
ເຈົ້າມີຫ້ອງຄຣີໂອບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່
ອະນຸຍາດໃຫ້ຂັບລົດພວກມັນ
ເພາະພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ຂ້ອຍດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ຜູ້ຊາຍ?
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ອີວານ?
- ສະບາຍດີ.
ພວກເຈົ້າສາມາດກິນທຸກຢ່າງ
ທີ່ທ່ານຕ້ອງການໄດ້.
ພວກເຮົາມີໄອສຄຣີມ.
ມີ,ເຊັ່ນວ່າ,ບໍ່ວ່າ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ.
ມີ RING Pops.
ຄືກັບ,ແທ້ຈິງແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຫົວໜ້າອາຍຸແລ້ວ,ແລະລາວ
ເປັນ,ເຊັ່ນ,ຕາບອດແລະຫູໜວກ.
ລາວບໍ່ສາມາດຍິນພວກເຮົາໄດ້ເລີຍໃນເວລານີ້,
- ເຮເລນ ເຄລເລີໂຊກຮ້າຍ, ເຊັ່ນວ່າ...
- ພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ.
ໂອເຄ
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂຶ້ນໄປ.
ເຈົ້າຢາກບໍ?ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ
,ຜູ້ຊາຍ,ສິ້ນສຸດມັນ.
ໂຊກຮ້າຍ, ຢ່າຕາຍໃນວຽກງານ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ພວກເຈົ້າຕ້ອງຖືກບອກບໍ່ຫຼາຍປານໃດ...
ບໍ່ມີຢາສູບຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ແຕ່ພວກເຮົາຕິດກັບເຄື່ອງ
ເຮັດນ້ໍາກ້ອນ,ບີລີ.
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
ພວກເຮົາຈະພັກຜ່ອນ. ສິບນາທີ, ຜູ້ຊາຍ.
♪ ສະບາຍດີ, ທ້າວບີລີ ♪
♪ອີກເທື່ອໜຶ່ງພວກເຮົາ
ກໍາລັງສູບຢາເສບຕິດ♪
♪ - ຢາເສບຕິດ
- ຢາເສບຕິດ ♪
♪ ໃນຮ້ານຂາຍແຊກແຊງຂອງທ່ານ. ♪
ແອນນີ!
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ.
- ບໍ່, ກັບມາ.
- ໂວ້.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
- ກັບມາ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ມັນເຢັນແທ້ໆ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ກັບມາ.
- ເຈົ້າອວຍພອນ Instagram ຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ແອນນີ.
ຮັມມ໌?
ເຈົ້າມີຄວາມສຸກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ດີໃຈຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກສະເໝີ.
ບໍ່,ມັນເປັນສາຍທີ່
ດີແທ້ໆ,ແຕ່ແມ່ຍິງກ່ອນ.
ແມ່ຍິງກ່ອນ.
ແມ່ນ,ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນ,ນັ້ນ
ແມ່ນ...ເຈົ້າສາມາດ...
ພວກຜູ້ຊາຍ,
ເຄຕາມິນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍລອງ
ຢູ່ເວກສ໌!
ເວັກສ໌. ມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ.
ພວກເຮົາຈະໄປເວກສ໌.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນເວກສ໌!
ພວກເຮົາຢູ່ໃນເວກສ໌, ໂຊກຮ້າຍ!
- ອາ.
- ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບມາ, ທ້າວຊາກາໂຣຟ.
ຊຸດຂອງທ່ານເກືອບພ້ອມແລ້ວ.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະມາ,
- ແລະຫ້ອງແຖບແມ່ນຖືກຄອບຄອງ...
- ໂອ້.
... ແຕ່ພວກເຂົາອອກແລ້ວ,
ແລະການຮັກສາເຮືອນຄວນເຮັດໄດ້ທຸກນາທີ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຕ້ອງລໍຖ້າບໍ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຕ້ອງ
ລໍຖ້າດຽວນີ້,ອ້າຍ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນບໍ?
ບອກລາວກ່າວ, ບອກລາວ,ບອກລາວ, ອີວານ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ໄປ, ວານຢາ.
- ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍເຈົ້າ, ເພື່ອນ.
ພວກເຮົາຈະຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ດີໃຈທີ່ກັບມາ.
- ດີຫຼາຍ.
ໄປໂຊກຮ້າຍຄາສິໂນນີ້.
ມ່ວນຊື່ນດີໆ.
ເຈົ້າລໍຖ້າຫຍັງຢູ່?
ແມ່ນແລ້ວ! ໂອ້!
ມີໃຜເປີດດົນຕີໄດ້ບໍ?
- ສາມາດ... ໂຕມ, ໂຕມ.
- ເປີດດົນຕີ!
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ພະຍາຍາມແບບນີ້, ພະຍາມແບບນີ້.
ວານຢາ! ຂ້ອຍຢາກແບບນີ້!
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ບໍ່.
- ນີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ!
- ວານຢາ!
- ອອກຈາກຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ!
ເຈົ້າຂໍຫ້ອງນີ້, ຂ້ອຍຂໍເອື້ອຍເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮຽກຮ້ອງແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ຖ້າເຈົ້າພ້ອມແລ້ວດຽວນີ້,
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາສາມາດ...
- ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
- ດີແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວດຽວນີ້.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍ...
ພວກເຮົາຈະຫຼິ້ນແບລັກແຄກ, ແນ່ນອນ.
ພວກເຮົາຈະເຂົ້າມາ, ທັງ ໝົດ ເຂົ້າມາ.
- ແມ່ນແລ້ວ? ດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເວົ້າມັນ.
- ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປທັງ ໝົດ.
- ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ສິບສອງ, ທັງ ໝົດ ເຂົ້າມາ.
ບໍ່ວ່າເປັນຫຍັງ.ບໍ່ວ່າ
ຈະເປັນຫຍັງ,ພວກຜູ້ຊາຍ.
- ນັ້ນແມ່ນເງິນຫຼາຍປານໃດ?
- ຫຍັງ...
ແຕ່ເຮັດມັນດ້ວຍຢາສອງຄັ້ງ
ເພາະວ່າພວກເຮົາຈະໄປ
ແຮງກວ່າເກົ່າໃນຄືນນີ້.
ໂອເຄ?
ຂອບໃຈເດີ.
ໂຕມ, ໃຫ້ຂ້ອຍສູບຢາ.
- ໂອ້.
- ຢາສູບດຽວ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ໄປໂຊກຮ້າຍເຈົ້າ.
ພວກເຂົາເຮັດແບບນີ້ທຸກໆມື້.
ຂ້ອຍດີໃຈແທ້ໆທີ່ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້,
- ແລະ, ອູ... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- ຂອບໃຈເດີ.
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ວານຢາ. ວານຍາ.
ວານຢາ
- ວານຍ່າ ລໍຖ້າລໍຖ້າ
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ດີ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນ
ອາດຈະຍາວນານກວ່າເກົ່າ
ແລະຈະດີຂຶ້ນຖ້າເຈົ້າພຽງແຕ່ຜ່ອນຄາຍ.
ເຊັ່ນວ່າ, ແນວໃດ?
ມາແລ້ວ. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດມັນ.
ອາ.
ມມມມ
ໂອ້, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າໄດ້ມ່ວນຊື່ນໃນອາທິດນີ້.
ໂອ້, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຮົາຄວນ
ເຮັດມັນອີກຄັ້ງບາງຄັ້ງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແນ່ນອນ.
ມມ, ແຕ່...
ຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນໄປຣັດເຊຍເພາະວ່າ
ຂ້ອຍໄດ້ສັນຍາກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍ
ວ່າຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ເຮັດວຽກໃນບໍລິສັດຂອງລາວ.
ໂອ້.
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນ
ທີ່ເຈົ້າກໍາລັງສີດອອກ, hmm ?
ເອ້,ບໍ່,ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດງານ
ລ້ຽງແບບນີ້ຢູ່ສະເໝີ.
ມມ
ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ.
ດີ, ຂ້ອຍຈະຂາດເຈົ້າ.
- ຫຍັງ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າແປກບໍ?
ບໍ່, ບໍ່.
ແລະເຈົ້າຈະຂາດຂ້ອຍຫຼືເງິນຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຫຼືເງິນຂອງເຈົ້າ.
- ແນ່ນອນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍມັກມັນ.
ແຕ່,ມມ,ຖ້າຂ້ອຍແຕ່ງງານ
ກັບຄົນອາເມຣິກັນ,
ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັບຄືນໄປຣັດເຊຍ.
- ໂອ້, ແມ່ນບໍ?
- ມມມມ
ໂອເຄ
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຈະແຕ່ງງານກັບໃຜ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ບາງທີຄຣິດສະຕັລ.
ຫຼືເພື່ອນຂອງທ່ານລູລູ.
ນາງຮ້ອນຫຼາຍ.
ເຈົ້າ.
ມັນເປັນເວກສ໌.
ຄົນບໍ່ແຕ່ງງານໃນເວກສ໌ບໍ?
ມມ... ຢ່າໂຊກຮ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປ.
ໂອເຄ
ດີ, ໄປ.
- ໄປແຕ່ງງານ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມາແຕ່ງງານກັນ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
- ເປັນຫຍັງ?
- ຢ່າເຮັດ.
ເຊັ່ນວ່າ,ຢ່າໂຊກຮ້າຍ
ຂ້ອຍດ້ວຍສິ່ງນັ້ນ,ດີບໍ?
- ຢຸດເຊົາ.
- ມັນບໍ່ເຢັນ.
ຢຸດຢັ້ງ, ຢຸດເຊົາ.
- ແອນນີ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ເຈົ້າຈະແຕ່ງງານຂ້ອຍບໍ?
- ຢ່າງຈິງຈັງບໍ?
- ຢ່າງຈິງຈັງ.
ມມມມ
ສະນັ້ນເຈົ້າຢາກແຕ່ງງານກັບຂ້ອຍບໍ, ວານຢາ?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເປັນເມຍນ້ອຍຂອງເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້
ໃຊ້ເວລາທີ່ດີກັນ,ແລະ,ອູ...
ສະບາຍດີ,ຂ້ອຍກັງວົນ.ຂ້ອຍ
ຈະເວົ້າມັນໃນພາສາຣັດເຊຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີເງິນກໍຕາມ.
ແລະຂ້ອຍຈະກາຍເປັນຄົນອາເມລິກາ,
ແລະພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຈະດູດລູກຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ.
ແລະຂ້ອຍເວົ້າມັນສອງຄັ້ງ.
♪ ລໍຖ້າລໍຖ້າ ♪
♪ ລໍຖ້າ, ລໍ ຖ້າ... ♪
ສາມຄາຣາດ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບສີ່ຫຼືຫ້າ?
ຫຼືຫົກ?
♪ ລໍຖ້າລໍຖ້າ ♪
♪ ມື້ນີ້ມັນອາດຈະເປັນ ♪
♪ມື້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ໃນຊີວິດຂອງພວກເຮົາ...♪
ເຈົ້າສັນຍາວ່າຈະຮັກ, ກຽດຕິຍົດບໍ
ແລະຮັກສາວຕະຫຼອດຊີວິດບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດ.
ແລະເຈົ້າ, Anora, ເອົາສິ່ງນີ້
ສະບາຍດີ
ເພື່ອເປັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານ
,ຜູ້ປົກປ້ອງຂອງທ່ານ,ຜົວຂອງທ່ານ?
ເຈົ້າສັນຍາວ່າຈະຮັກ,
ເຄົາລົບແລະຮັກລາວບໍ?
ທຸກມື້ຂອງຊີວິດຂອງທ່ານບໍ?
- ບອກວ່າແມ່ນແລ້ວ.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
ດຽວນີ້ເປັນກຽດຕິຍົດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍ
ເພື່ອປະກາດວ່າເຈົ້າເປັນຜົວແລະເມຍ.
ເຈົ້າອາດຈະປະທັບຕາຄໍາ
ໝັ້ນສັນຍາຂອງທ່ານດ້ວຍຈູບ!
♪ແສງສະຫວ່າງໃນວັນທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາ♪
♪ ແສງສະຫວ່າງ, ແຈ້ງ ♪
♪ແສງສະຫວ່າງໃນວັນທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາ♪
♪ ແສງສະຫວ່າງ, ແຈ້ງ... ♪
ເມຍຂອງຂ້ອຍ!
- ມັນເປັນເມຍຂອງຂ້ອຍ, ຜູ້ຊາຍ.
- ພວກເຮົາແຕ່ງງານແລ້ວ!
♪ຄືນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ໃນຊີວິດຂອງພວກເຮົາ...♪
ມັນເປັນເມຍຂອງຂ້ອຍ. ນາງສາມາດເຮັດໄດ້.
ມັນເປັນເມຍຂອງຂ້ອຍ, ຜູ້ຊາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາແຕ່ງງານ
ເມື່ອຫ້ານາທີກ່ອນ,ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າເປັນຄົນອາເມຣິກັນ, ວານຢາ.
- ຂ້ອຍເປັນຄົນອາເມຣິກັນ!
- ພວກເຮົາແຕ່ງງານແລ້ວ!
ຂ້ອຍເປັນຄົນອາເມຣິກັນ, ໂຊກຮ້າຍ!
♪ ເຈົ້າຮູ້ສຶກມັນໄດ້ບໍ? ♪
♪ ໂອ້, ເຈົ້າຮູ້ສຶກມັນໄດ້ບໍ... ♪
ສະນັ້ນ, ນີ້ແມ່ນແທ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນຈິງ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ເພາະຖ້າມັນເປັນ,
ຂ້ອຍຕ້ອງຢຸດປ່ອຍຄົນຫຼິ້ນສູງເຂົ້າມາ.
ພວກເຂົາກໍາລັງລັກເດັກຍິງ
ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ.
ມາບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າໂຊກດີຫຼາຍ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
,ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ຂອບໃຈ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ເຈົ້າໄດ້ຕີລອດຕໍ, ໂຊກຮ້າຍ.
ໂອ້. ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະຮ້ອງໄຫ້ບໍ?
ຢຸດເຊົາ. ເຈົ້າບໍ່...
ເຈົ້າຈະມາກິນອາຫານຄໍ່າ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍກໍາລັງຄິດ
ກ່ຽວກັບເດືອນແຕ່ງດອງຂອງພວກເຮົາ,
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນ
ເຮັດມັນຢູ່ Disney World
ເພາະມັນເປັນຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ
- ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍເປັນເດັກຍິງນ້ອຍ.
- ຢຸດເຊົາ.
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າຮູ້ຈັກຊຸດເຫຼົ່ານັ້ນ
ມັນຢູ່ໃສ,ເຊັ່ນວ່າ,
ຫົວຂໍ້ເຈົ້າຍິງດິສນີ?
- Cinderella.
- ແມ່ນແລ້ວ, Cinderella ທີ່ສໍ້ໂກງ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍດີຫຼາຍ, ເດັກນ້ອຍ.
ສະບາຍດີ,ແອນນີ.ເຈົ້າຄວນ
ໄປຢ້ຽມຢາມພວກເຮົາ,ໂຊກຮ້າຍ.
ໂອ້, ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ, ເຈນນີ.
- ສະບາຍດີ, ເດັກນ້ອຍ.
- ເຈົ້າຈັບປາປາຂອງທ່ານບໍ?
ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍເຮັດ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍໃຫ້ມັນສອງອາທິດ, ໂຊກຮ້າຍ.
ໂອ້ ໄດມອນດ໌. ໂອ້, ທີ່ຮັກ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າ
ຈະພົບຄວາມສຸກຂອງເຈົ້າໃນມື້ໜຶ່ງ.
- ຂ້ອຍຫວັງແທ້ໆວ່າ...
- ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະພົບ
ນັກຜ່າຕັດປລາສຕິກ.
- ຫຍັງເລີຍ?!
- ດີແລ້ວ, ອານີ. ອານີ, ມາແລ້ວ.
ຫຼິ້ນໃນໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍອ
ີກເທື່ອໜຶ່ງ,ໂຊກຮ້າຍ.
ເບິ່ງວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
- ເຈົ້າເປັນໂຊກຮ້າຍ.
- ໂອ້, ຮັກສາຄວາມໂຊກຮ້າຍ, ແບບ.
ຢູ່ຕໍ່ການໂຊກຮ້າຍ, ແຟນ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍແມ່ນພະຍາດ.
ຈື່ໄວ້ເດີ້, ໄດມອນດ໌.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະໄປເຢັນໃນເຮືອນ
ຫລັງຂອງຂ້ອຍຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ບໍ່ເປັນຫຍັງໃຫຍ່.
ເຮ້
♪ແສງສະຫວ່າງໃນວັນທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາ♪
♪ ແສງສະຫວ່າງ, ແສງ ສະຫວ່າງ, ໄຟ ♪
♪ແສງສະຫວ່າງໃນວັນທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາ♪
♪ ແສງສະຫວ່າງ, ແຈ້ງ ♪
♪ ໂອ້, ແລະໂລກຈະເກີດຊີວິດຂຶ້ນ ♪
♪ ແລະໂລກຈະເກີດຊີວິດຂຶ້ນ ♪
♪ ໂອ້ ໂອ້ ♪
♪ ຢູ່ໃກ້ຂ້ອຍ ♪
♪ ລໍຖ້າ, ຢູ່ໃກ້ຂ້ອຍ ♪
♪ ເບິ່ງໂລກເກີດຊີວິດຄືນນີ້ ♪
♪ ຢູ່ໃກ້ຂ້ອຍ. ♪
ນີ້ແມ່ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້!
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຂ່າວລືເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍຢູ່ກັບລາວສອງອາທິດກ່ອນ.
ລາວບໍ່ໄດ້ແຕ່ງງານ.
ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບທັງໝົດ
,ແກລິນາສເຕປານອາວນາ.
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຂ່າວລືເທົ່ານັ້ນ.
ບໍ່...ແຕ່ຂ້ອຍກໍາລັ
ງໄປບ່ອນນັ້ນດຽວນີ້.
ແກຣນິກ. ແກຣ ນິກ.
ດຽວນີ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດຽວນີ້ບໍ?
ເອົາສິ່ງນີ້.ຈັບຄົນຣ
ັດເຊຍແລະໄປບ່ອນນັ້ນ.
ລາວເຮັດຫຍັງດຽວນີ້?
ຕາຍ, ຕາຍ,ຕາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ມາແລ້ວ.
ພຽງແຕ່ຕອບມັນຫຼືປິດມັນ.
- ວານຢາ
- ຮັມມ໌?
ຫຍັງເຮັດ, ອູ...
ພວກເຂົາເວົ້າຫຍັງເມື່ອເຈົ້າບອກພວກເຂົາ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບພວກມັນແທ້ໆ.
ດີ, ເຈົ້າບອກພວກເຂົາແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ມມ. ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
ນີ້ແມ່ນຂ່າວດີ, ແມ່ນບໍ?
ພໍ່ແມ່ມັກຢາກໃຫ້ລູກຂອງພວກເຂົາແຕ່ງງານ.
ແມ່ນແລ້ວ,
ແຕ່ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍເປັນຄົນ
ໂຊກຮ້າຍ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ໂອ້, ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ. ມມ.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ,
ຂ້ອຍຫວັງວ່າພວກເຂົາມັກຂ້ອຍ...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
ເມື່ອພວກເຮົາພົບກັນ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
ພວກເຮົາຈະພົບພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າເມື່ອໃດ?
ມມ...
ດີ, ຖ້າເຈົ້າຢາກໄປ Miami...
ແມ່ຂອງຂ້ອຍອາໄສຢູ່
ບ່ອນນັ້ນກັບຜູ້ຊາຍຂອງນາງ.
ແລະເຈົ້າສາມາດພົບກັບ
ເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍໄດ້ທຸກເວລາ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ
ນາງຈະພະຍາຍາມລັກເຈົ້າ.
ນາງມັກຜູ້ຊາຍຣັດເຊຍ.
ຫຍັງ? ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຢູ່ນີ້, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່,ພາສາຣັດເຊຍຂອງທ່ານ
ດີເລີດ!ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ທຸກມື້ເຈົ້າກໍາລັງ
ເຮັດດີຂຶ້ນແລະດີຂຶ້ນ.
ເຈົ້າເກືອບຄືກັບຄົນເວົ້າພາສາພື້ນເມືອງ.
ໂອ້, ດີແລ້ວ.
- ເຈົ້າເປັນຄົນຕົວະ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ບໍ່ໃນເວລານີ້. ແອນນີ, ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນ. ຂ້ອຍມີພາລະກິດ.
ໃຫ້ຂ້ອຍເຄື່ອງຄວບຄຸມ.
ຂ້ອຍເສຍແລ້ວ!
- ໂອເຄ
"ຂໍ້ໂຕ້ຖຽງແລະຄວາມຈິງ"
ຂັບຮູບລາວກັບສາວບາງຄົນ
ໃນເກມ NBA.
ແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ເວົ້າວ່ານາງເປັນໂຊກຮ້າຍ.
ມັນບໍ່ມ່ວນຊື່ນ, ຜູ້ຊາຍ.
ຢ່າກ້າມມ່ວນຊື່ນ.
ຖ້າມັນເປັນຄວາມຈິງ,ຂ້ອຍ
ແລະໂຕຣສ໌ຖືກໂຊກຮ້າຍ.
ດີ,ໂຕຣສ໌ຈະຖືກໂຊກຮ້າຍ
ຫຼາຍກ່ວາຂ້ອຍ,ແຕ່ຍັງຄົງ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍຂອງ tabloid .
ບາງທີ.
ແຕ່ຟັງ, ຖ້າສິ່ງຕ່າງໆກາຍເປັນໂຊກຮ້າຍ,
ຢ່າໂຊກຮ້າຍກັບອີວານ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຢ່າຈັບອີວານ
ເລີຍ,ໃຫ້ຂ້ອຍຈັດການກັບລາວ.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.ແຕ່ເຈົ້າ
ຕ້ອງການຂ້ອຍຫຍັງຫຼັງຈາກນັ້ນ?
ໃນກໍລະນີທີ່ລູກຊາຍຂອງລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ແລະພວກເຂົາຢາກຫຼິ້ນເກມ.
ເຮ້. ອີວານຢູ່ເຮືອນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ລາວບໍ່ໄດ້ອອກໄປຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້,
ແຕ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ການເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວແຕ່ງງານບໍ?
ແຕ່ງງານບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ. ຂ້ອຍຫາກໍ່ມາຮອດບ່ອນນີ້.
ດີແລ້ວ, ເປີດປະຕູ.
ຂັບລົດເຂົ້າມາແລະຈອດລົດຢູ່ທາງຂວາ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ເຈົ້າຄາດວ່າມີແຂກບໍ?
- ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
ໂອ້.
ໂຢ, ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ອີວານ, ມັນແມ່ນແກຣນິກ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ອີວານ, ເປີດປະຕູ, ກະລຸນາ.
- ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດງານທໍາ. ບໍ່.
- ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັນ.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງຕ້ອງຊໍ້
າຕົວເອງກັບເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ?
ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດງານທໍາ, ຂ້ອຍມີແຂກ.
ອີວານ,ມັນມີຄວາມສໍາຄັນ
.ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັນ.
ບໍ່, ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ. ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ພວກເຂົາເປັນແມມຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ໂຊກຮ້າຍ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໄປ
ໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍໄດ້ແບບນີ້ບໍ?
- ວານຢາ, ຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ຊ້າລົງ, ເຈົ້າຈະແຕກຕີນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເລີຍ.
- ວານຢາ, ຂ້ອຍຄວນໂທຫາ 911 ບໍ?
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນບໍ່ມີຫຍັງ.
ອີວານ, ພໍ່ຂອງທ່ານໄດ້ສົ່ງພວກເຮົາ.
ແມ່ນແລ້ວ,ພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງ
ເຈົ້າ.ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
ດີ,ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ.ພໍ່ຂອງທ່ານໄດ້
ສົ່ງໂຕຣສ໌ແລະໂຕໂຣສ໌ໄດ້ສົ່ງພວກເຮົາ.
ສະນັ້ນ, ໂຕຣສ໌ຢູ່ໃສ?
ລາວມີວຽກເຮັດງານທໍາ.
ແຕ່ລາວຈະໂຊກຮ້າຍກັບເຈົ້າ
ຫຼາຍຖ້າສິ່ງນີ້ເປັນຄວາມຈິງ.
ຖ້າຫຍັງເປັນຄວາມຈິງ?
ວ່າເຈົ້າແຕ່ງງານແລ້ວ
ກັບໂຊກຮ້າຍບາງຄົນ.
ຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນນາງບໍ?
- ເຈົ້າແຕ່ງງານນາງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາແຕ່ງງານແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດໄດ້ດີເລີດ!
ດ້ວຍລາຍເຊັນແລະເອກະສານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ດຽວນີ້ອອກຈາກເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ, ອ້າຍ!
ເຈົ້າຈະຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຖ້າ
ເຈົ້າບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍຕີນຂອງທ່ານ.
ວານຢາ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ພວກເຮົາຈະລໍຖ້າ,ຂ້ອຍຕ້ອງ
ເຫັນໃບອະນຸຍາດແຕ່ງງານ.
ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
ອ້າຍ,ພວກເຮົາເຮັດມັນໄວຂຶ້ນ,
ພວກເຮົາຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້ໄວຂຶ້ນ.
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ!
ໂອເຄ
ຖ້າພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຕ້ອງການຫຼັກ
ຖານ,ຂ້ອຍຈະໃຫ້ພວກເຂົາຫຼັກຖານ.
ເອກະສານແຕ່ງງານຢູ່ໃສ?
- ໂອ້, ການແຕ່ງງານ...
- ໃບອະນຸຍາດແຕ່ງງານບໍ?
- ໃບອະນຸຍາດ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ມັນເປັນ, ອູມ...
ມັນຢູ່ໃນໂຕະໃນຫ້ອງການ. ເປັນຫຍັງ?
- ດີແລ້ວ. ໂອ້...
- ຂ້ອຍຄວນໄປກັບເຈົ້າບໍ?
ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ. ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ສະບາຍດີ.
ມາແລ້ວ. ຈັບມັນໄວ້, ເພື່ອນ.
ຂ້ອຍແມ່ນອີເກີ.
ເຈົ້າບໍ?
ແອນນີ.
ຂ້ອຍເປັນເມຍຂອງວານຢາ.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍຖືກຮ້ອງຂໍໃຫ້ຖ່າຍຮູບ
ໃບອະນຸຍາດ...ຖ້າມັນມີຢູ່.
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຂໍສິ່ງນັ້ນບໍ?
ໂຕຣສ໌.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ມັນໝົດແລ້ວ, ໄປ, ໄປ...
ລໍຖ້າ.
- ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ແມ່ນແລ້ວ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ແມ່ນແລ້ວ,ພຽງແຕ່ເວລາ
ທີ່ຈະອວຍພອນກັບຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍແລະເມຍຂອງຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເມື່ອຍ
,ແກຣນິກ,ກັບບ້ານ.
ພວກເຮົາຕ້ອງລໍຖ້າເບິ່ງ
ວ່າໂຕຣສ໌ເວົ້າຫຍັງ.
ຂ້ອຍກໍາລັງລໍຖ້າເຈົ້າ
ແລະບາກອາເມເນຍຂອງທ່ານ
ເພື່ອອອກຈາກເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ຂໍໂທດເດີ.
ຂໍໂທດຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ. ຂໍໂທດຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍກໍາລັງລໍຖ້າໃຫ້
ເຈົ້າໄປທາງຂອງເຈົ້າ.
ສະບາຍດີ, ອ້າຍ!
ອີວານ...
ມັນເປັນໂຕຣສ໌.
ລໍຖ້າ.
..."ລໍຖ້າ"?
ລາວສົ່ງຂໍ້ຄວາມວ່າ",ລໍຖ້າ
",ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະລໍຖ້າ.
- ສະນັ້ນຢືນພ້ອມຢູ່ພາຍນອກເຮືອນຊານຂອງຂ້ອຍ, ພວກໂຊກຮ້າຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ບັນຫາແມ່ນຫຍັງ?
ສະນັ້ນເບິ່ງຄືວ່າ, ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍເຫັນໃບ
ອະນຸຍາດແຕ່ງງານແລ້ວ.
ແກລິນາ ສເຕປານອາວນາ, ກະລຸນາຢ່າກັງວົນ.
ອີວານ, ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບທັງ ໝົດ...
ພໍ່ຂອງເຈົ້າໄດ້ສົ່ງພວກເຮົາມາ.
ໂຕຣສ໌ໄດ້ສົ່ງເຈົ້າມາ!
ໂຕໂຣສເຮັດວຽກສໍາລັບຂ້ອຍ
!ຂ້ອຍຈ່າຍເງິນໃຫ້ລາວ!
ແລະເຈົ້າເອົາ gopnik ບາງຄົນ
ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າ, ຂ້ອຍຈະແກ້ໄຂທຸກຢ່າງ.
ແກລິນາສເຕປານອາວນາ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແກລີນາສຕັບາໂນວນາ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກ
!ເຈົ້າຕາຍແລ້ວສໍາລັບສິ່ງນີ້!
ໂຊກຮ້າຍ!
ດີແລ້ວ,ເບິ່ງ,ເບິ່ງ.ເຈົ້າ
ເຮັດວຽກສໍາລັບຄອບຄົວຂອງອີວານ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າ
ເຈົ້າເຮັດວຽກສໍາລັບລາວ,ແມ່ນບໍ?
ສະນັ້ນຖ້າລາວບອກເຈົ້າ
ໃຫ້ເອົາມັນໄປທາງນອກ,
ເອົາມັນໄປທາງນອກ.
ເອົາມັນໄປຂ້າງນອກ! ຟັງເມຍຂອງຂ້ອຍ.
ເວົ້າແທ້ໆ!
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
- ທຸກຄົນ, ຂໍໂທດຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ຂ້ອຍມີສຸກເສີນ. ຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ລາວເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາຕ້ອງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຍ້າຍ, ຍ້າຍ...
ຍ້າຍໄປ. ຂອບໃຈ.
- ລໍຖ້າ.
- ມັນເປັນໂຕຣສ໌.
- ສະບາຍດີ, ໂຕຣສ໌.
- ເອົາຂ້ອຍໃສ່ລໍາໂພງ
ເພື່ອໃຫ້ໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້
ສາມາດຍິນຂ້ອຍໄດ້ເຊັ່ນກັນ.
ລາວຫາກໍ່ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ເຈົ້າຢູ່ໃນລໍາໂພງແລ້ວ.
ນາງເປັນນັກເຕັ້ນ
erotic .ສະບາຍດີ, Toros .
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ, ອີວານ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ກວດເບິ່ງເຈົ້າ
ເປັນເວລາສອງອາທິດ
ແລະເຈົ້າໄປແຕ່ງງານກັບໂຊກຮ້າຍ!
ສະບາຍດີ!
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ,
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຄົນໂຊກຮ້າຍຊາວອາເມເນຍ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຊາວອາເມເນຍ!
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ?
- ໂຕຣັສ.
- ແມ່ຂອງເຈົ້າກໍາລັງຮ້ອງໄຫ້, ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ໂຕຣສ໌!
ແມ່ຂອງເຈົ້າ,ນາງບໍ່ເຄີຍ
ຮ້ອງໄຫ້ໃນຊີວິດຂອງນາງ.
ນາງຮ້ອງໄຫ້ໃນໂທລະສັບ.
- ໂຕຣສ໌!
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
- ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ! ບລີຕ໌!
- ອິວານ
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ແລະຄິດວ່າຫຍັງ?
ຄິດວ່າຫຍັງ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ!
ແລະຫຍັງ? ແປກໃຈຂ້ອຍ!
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ແທ້ໆໃນຄັ້ງນີ້.
ຫຍັງ?
ພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າ ກໍາ ລັງເດີນທາງມາແລ້ວ!
ພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າ ກໍາ ລັງເດີນທາງມາແລ້ວ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ໄປໃສ?
ມາແລ້ວ. ຢູ່ໃສອີກ? ມາແລ້ວ!
ມາຮັບເຈົ້າຄືກັບເດັກນ້ອຍ
ໂຮງຮຽນທີ່ໂຊກຮ້າຍ,
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ພວກເຮົາຈະພົບກັບພວກເຂົາມື້ອື່ນຕອນທ່ຽງ.
ວານຢາ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ພວກເຂົາຈະພາເຈົ້າກັບຄືນໄປຣັດເຊຍ,
ສະນັ້ນເລີ່ມຕົ້ນຫຸ້ມຫໍ່.
ອີວານ, ມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ເກມໝົດແລ້ວ ສໍາ ລັບເຈົ້າ. ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ວານຢາ, ພວກເຮົາແຕ່ງງານແລ້ວ.
ພວກເຂົາຕ້ອງຍອມຮັບເລື່ອງນັ້ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ!
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຍອມຮັບບໍ?
ນັ້ນແມ່ນມ່ວນຊື່ນ. ແນ່ນອນ, ແມ່ນແລ້ວ.
ອີວານ, ຟັງຂ້ອຍຢ່າງລະມັດລະວັງ.
ຂ້ອຍຈະມາຮອດໃນເວລາສິບນາທີ.
ເຈົ້າແລະໂຊກຮ້າຍຂອງເຈົ້າຈະມາກັບຂ້ອຍ.
ໂຊກຮ້າຍບໍ?
ແມ່ຂອງເຈົ້າເປັນ...
- ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເປັນໃຜ?
- ເຮ້! ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ໃນເວລາສິບນາທີ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ໃນເວລາສິບນາທີ, ເຈົ້າທັງສອງຈະມາກັບຂ້ອຍ
ລົງໄປຫາຫ້ອງປະຊຸມເມືອງ.
ພວກເຮົາຈະຍົກເລີກການແຕ່ງງານນີ້.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?ການ
ແຕ່ງງານນີ້ຈະຖືກຍົກເລີກ!
ໂອ້, ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປບ່ອນໃດເລີຍ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ແຍກກັນເພາະວ່າ
ເຈົ້າບອກພວກເຮົາໃຫ້ເຮັດ!
ໄປໂຊກຮ້າຍຕົວເອງ!
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍຕົວເອງ. ຈະເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍຈະໄປຟັກຕົວເອງບໍ
?ຂ້ອຍຈະຟັກຕົນເອງບໍ?
ເຈົ້າໄປຟັກຕົວເອງແລະ
ແມ່ຂອງເຈົ້າ,ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ປິດປາກ! ປິດງຽບ!
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ.
ຢຸດຢັ້ງ, ຢຸດເຊົາ. ໂຕຣັສ, ໂຕໂຣສ, ອູ...
ເຈົ້າບອກວ່າພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປອາເມລິກາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າຫູໜວກບໍ?
ພວກເຂົາຈະອອກຈາກຣັດເຊຍໃນຊົ່ວໂມງໜຶ່ງ.
ມື້ນີ້,ຕອນທ່ຽງ,ພວກເຮົາຈະໄປພົບ
ພວກເຂົາ,ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ມາແລ້ວ.
- ມາແລ້ວ?
- ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງຕ້ອງອອກຈາກເຮືອນ?
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຂົ້າມາ
ບ່ອນນີ້ໄດ້ແບບນັ້ນ.
- ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ອອກຈາກຂ້ອຍ, ກະລຸນາ.
- ໂຕຣັສຈະມາຮອດໃນເວລາສິບນາທີ.
ແກຣນິກ, ປິດໂຊກຮ້າຍນັ້ນໄວ້, ກະລຸນາ.
- ພວກເຮົາຈະໄປໃສ, ອີວານ?
- ອີວານ, ອີວ່ານ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະ
ໄປໃສ,ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ.
ລາວໄປໃສ?
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກໄປເປັນຫຍັ
ງ,ແລະພວກເຂົາຢູ່ເປັນຫຍັງ?
- ອີວານ...
- ມັນບໍ່ມີຄວາມໝາຍເລີຍ.
- ອີວານ, ເຈົ້າໄປໃສ?
- ພວກເຮົາຄວນໂທຫາຕໍາຫຼວດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ໃນເວລາສິບນາທີ, ໂຕຣສ໌ຈະມາຮອດບ່ອນນີ້...
- ວານຢາ
- ແກຣນິກ!
ລາວບອກວ່າລາວຈະອອກໄປບໍ?
- ອີວານ! ພວກເຮົາ...
- ພວກເຮົາໄປ, ໄປ, ໄປ!
ດີແລ້ວ!ຂ້ອຍຕ້ອງໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງ
ຫົ່ມ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ!
ບໍ່,ບໍ່.ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງ
ນີ້,ພວກເຮົາລໍຖ້າໂຕຣສ໌.
ເຄື່ອງນຸ່ງຂອງຂ້ອຍຢູ່ເທິງ. ສະບາຍດີ!
- ແກຣນິກ, ເອົາລາວ. ກາຣນິດ, ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ລາວອອກໄປ.
- ຢູ່ໃສ...
- ວານຢາ, ລໍຖ້າ.
- ໂຕຣັສຈະມາຮອດໃນເວລາສິບນາທີ.
ໃຫ້ຂ້ອຍດົນໜຶ່ງ.
ຢຸດ,ຢຸດ.ເຈົ້າໄປໃສ?
ບໍ່.ພວກເຮົາມີເວລາບໍ່.
- ຂ້ອຍຕ້ອງໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ, ອີວານ.
- ຂ້ອຍບໍ່ມີກະເປົາໃສ່.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
- ດີ, ສະບາຍດີ.
ລາວໄດ້ອວຍພອນບໍ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
ລາວໄດ້ອວຍພອນບໍ?ຮັກສາ
ມາງຢູ່ບ່ອນນີ້.ອີວານ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ແກຣນິກ!
- ອີວານ, ຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?!
ໂວ້. ໂອ້...
ອອກຈາກທາງຂອງຂ້ອຍ.
ອີວານ!
ອອກຈາກທາງຂອງຂ້ອຍ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
- ແຕ່ເຈົ້າ...
- ຢ່າຈັບຂ້ອຍ!
ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ຢຸດເຊົາ!
ອີວານ! ອີວ່ານ!
... ຈັບຂ້ອຍ!
- ສະບາຍດີ. ສະບາຍໃຈ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ເຈົ້າຜ່ອນຄາຍ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?ມີໃຜ
ເວົ້າກັບຂ້ອຍ,ກະລຸນາ!
ຢ່າຈັບຂ້ອຍ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ບໍ່, ພຽງແຕ່...
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
- ສະບາຍໃຈ. ໂວ້.
- ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ທຸກຢ່າງດີບໍ?
ຫຍັງ?
ໜ້າປະທັບໃຈແທ້ໆ.
- ດີແລ້ວ...
- ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ!
ບໍ່, ບໍ່. ຫຍັງ? ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
ເອົາມັນໄວ້. ມັນເປັນ - ມັນບໍ່ດີ.
- ວາ... ພຽງແຕ່ນັ່ງ.
- ຂ້ອຍທ້າທາຍເຈົ້າ.
ເອົາບາດກ້າວອີກຄັ້ງ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່.ພຽງແຕ່...ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
...ຂ້ອຍບໍ່ຈັບເຈົ້າ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ! ຢ່າອອກຈາກ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໂອ້, ພຽງແຕ່ເອົາມັນ... ໂວ້!
ຢຸດເຊົາ.
ກະລຸນາຢຸດເຊົາ.
ຢຸດເຊົາ, ກະລຸນາ.
ບໍ່, ບໍ່. ຢຸດເຊົາ.
ຢຸດຢັ້ງ. ຢຸດເຊົາ, ກະລຸນາ.
ແກຣນິກ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຂ້ານາງບໍ?
- ຢຸດຢັ້ງ!
- ສະບາຍດີ!
ອີວານກໍາລັງຖິ້ມການ
ໂຊກຮ້າຍອີກຄັ້ງ,ແມ່ນບໍ?
ລໍຖ້າ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຢຸດ...
ຂ້ອຍຈະຜູກມັດເຈົ້າ!
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຜູກມັດຂ້ອຍ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ອອກຈາກຂ້ອຍ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ເຮ້ ເຮ້!
ຊ່ວຍຂ້ອຍ! ລາວ ກໍາ ລັງໂຈມຕີຂ້ອຍ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງກັບນາງ, ອ້າຍ?
ອອກຈາກຂ້ອຍ!ບາງຄົນຊ່ວຍ
!ເອົາລາວອອກຈາກຂ້ອຍ!
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?ເຈົ້າ
ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຮັກສານາງຢູ່ບ່ອນນີ້
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະຮັກສານາງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ເປັນຫຍັງ
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຈັບນາງບໍ?
ແຕ່ນາງໄດ້ໂຊກຮ້າຍ,
ເລີ່ມໂດດຢູ່ທົ່ວໄປ.
- ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
- ຂ້ອຍສາມາດເຮັດຫຍັງອີກໄດ້?
ເຈົ້າຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ອີເກີ,ເຈົ້າກໍາລັງ
ເຮັດຫຍັງຢູ່,ຜູ້ຊາຍ?
ນາງຖິ້ມກະດານແສງສະຫວ່າງໃສ່ຂ້ອຍ.
ມາຜູກຕີນຂອງນາງ.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ!
ກະລຸນາ,ກະລຸນາກະລຸນາ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ, ປ່ອຍນາງໄປ!
ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ. ຄົນໂຊຄຮ້າຍ.
ນາງຈະແລ່ນ, ອ້າຍ. ຂ້ອຍສັນຍາ.
ນາງຈະແລ່ນໄປໃສ?
ພວກເຮົາເປັນຜູ້ຊາຍໃຫຍ່ສອງ
ຄົນຢູ່ນີ້.ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ໂອເຄ
- ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ!
- ເຮ້
ເຈົ້າຄວນຢູ່ຫ່າງຈາກຂ້ອຍ!
ຢຸດ, ຢຸດ. ຟັງ. ເຈົ້າຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ.
ກັບມາ. ກະລຸນາມາ...
ນາງຈະໜີໄປ!
ແທ້ໆບໍ?
ເຮ້, ຢຸດເຊົາ.
ຈັບນາງ!
ອອກຈາກຂ້ອຍ!
ເອົາຂ້ອຍລົງ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ສະບາຍດີ!
- ຫຍັງເລີຍ, ຜູ້ຊາຍ!
- ນາງ ກໍາ ລັງກັດ, ຜູ້ຊາຍ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ມາແລ້ວ, ຈັບຕີນຂອງນາງ.
ຫຍັງ? ແນວໃດ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ! ສະບາຍດີ!
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ເພື່ອນ!
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ. ເຈົ້າໂຊຄຮ້າຍ.
ດ້ວຍຫຍັງ?
- ໃຊ້ທຸກຢ່າງ!
- ບໍ່, ບໍ່. ຢ່າເຮັດ, ຢ່າເຮັດ.
- ສາຍນັ້ນ!
- ບໍ່, ບໍ່, ຢ່າເຮັດ. ຂ້ອຍບໍ່...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ.ຢ່າຜູກມັດ
ຂ້ອຍ.ຂ້ອຍຈະບໍ່ແລ່ນ.ຂ້ອຍສັນຍາ.
ຂ້ອຍສະຫງົບໃຈ.ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ
ຫຍັງເລີຍ.ຂ້ອຍຈະບໍ່ໜີໄປ.
- ຫຍັງ?
- ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຜູກມັດຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ, ຈັບນາງໄວ້!
ບໍ່,ເຈົ້າ-ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຈັບຂ້ອຍ.
- ສະບາຍໃຈ. ຟັງ, ຟັງ.
- ຂ້ອຍສະຫງົບໃຈ. ຂ້ອຍສະຫລະໃຈ.
ພໍ່ຂອງອີວານຢາກໃຫ້ການແຕ່ງງານນີ້ຖືກຍົກເລີກ.ເຈົ້າ
ຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະເຮັດໃຫ້ເລື່ອງນີ້ຖືກລົບລ້າງ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຫົວໜ້າຂອງຂ້ອຍແລ້ວ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຂອງທ່ານໄປໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າພຣະເຈົ້າ!
ແກຣນິກ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍໂງ່!
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ມີໃຜບອກຂ້ອຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ແລ່ນໄປ. ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ.
ສະບາຍດີ, ມັນແຕກແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງໄດ້ທໍາລາຍດັງຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍດີໃຈທີ່
ຂ້ອຍໄດ້ທໍາລາຍດັງເຈົ້າ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ,ເຈົ້າ
ໄດ້ທໍາລາຍດັງຂອງຂ້ອຍ!
ແມ່ນແລ້ວ?ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ
,ຂ້ອຍຈະຕີເຈົ້າໃນບານ!
- ພຣະເຈົ້າ, ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ!
- ຈັບນາງໄວ້.
ແກຣນິກ, ເຈົ້າໂງ່, ເວົ້າກັບຂ້ອຍ!
- ປົດຂ້ອຍອອກ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
- ສະບາຍດີ? ແກຣນິກບໍ?
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ, ໂຕຣສ໌. ລໍ ຖ້າ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ລໍຖ້າບໍ?
ຄົນຈິດໃຈທີ່ໂຊກຮ້າຍ. ປົດຂ້ອຍອອກ.
ມາແລ້ວຜູ້ຊາຍ, ລໍຖ້າ! ສະບາຍດີ.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕໍ່ສູ້.
- ແກຣນິກ, ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ, ຖ້າເຈົ້າຟັກ
ນີ້ຂຶ້ນ. ແກຣນິກ! ຄົນໂຊກຮ້າຍ...
ປ່ອຍຂ້ອຍ.ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕໍ່ສູ້.ຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ແລ່ນ.ພຽງແຕ່ປ່ອຍຂ້ອຍອອກ.
ບໍ່.
ຢ່າປ່ອຍນາງໄປ.
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ...
ໂອ້, ເຈົ້າສໍ້ໂກງຫຼາຍ.
ເຈົ້າຈະໄປຄຸກ.
ກ້ອນຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍລໍຖ້າຈົນກວ່າອີວານຈະເຫັນ
ວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບຂ້ອຍ.
ຄົນຮັ່ງມີບໍ່ມີນ້ ໍາ ກ້ອນບໍ?
ອີວານຫາກໍ່ອອກຈາກເຮືອນ.
ລາວບໍ່ໄດ້ອອກໄປ.
ລາວຈະໄປຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ແກຣນິກ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ
ເຈົ້າມັກແບບນີ້,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າມັກແບບນີ້
ບໍ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຄົນເຈັບບໍ?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະມ່ວນຊື່ນກັບສິ່ງນີ້.
ຄົນຈິດໃຈທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ໂຕຣ, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ມາແລ້ວ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍກະຕ່າ.
ເປີດປະຕູ.
ດີເດີ, ແຕ່ອີວານພຽງແຕ່...
ເປີດປະຕູ!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕໍ່ສູ້. ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ.
ບໍ່.
ເຈົ້າຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ນາງໄປໃນສະພາບໃດກໍ່ຕາມ.
ເຈົ້າທັງສອງຕາຍແລ້ວ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້!
ຂ້ອຍເປັນເມຍຂອງອີວານ!
ວານຢາ?
ໂອ້,ເຈົ້າເປັນຄົນອາເມ
ເນຍທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກັບບໍ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ນີ້ແມ່ນຫົວໜ້າໃຫຍ່ບໍ?
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
- ນາງເກີດຂຶ້ນ.
ເຮ້, ທ້າວ.
ເຈົ້າສາມາດບອກຄົນນີ້ໃຫ້ຕັດຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
- ຫຍັງ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ນາງເຮັດສິ່ງນີ້.
- ສະບາຍດີ.
- ອີວານຢູ່ໃສ?
ອີວານໜີໄປ.
- ເປັນຫຍັງບໍ່ມີໃຜເປັນ...
- ໜີໄປບໍ?
- ຂໍໂທດເດີ. ສະບາຍດີ.
- ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢຸດລາວບໍ?
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍພະຍາຍາມ,ແຕ່ຫຼັງຈາກ
ນັ້ນ,ອູ,ມີ,ໂອ້,ກ້ອນຢູ່ເທິງພື້ນ.
- ຂ້ອຍພະຍາຍາມຢຸດລາວ.
- ສະບາຍດີ!
- ເຈົ້າພະຍາຍາມບໍ?
- ມີໃຜຟັງຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າພະຍາຍາມບໍ? ເຈົ້າບໍ່ພະຍາຍາມ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຈັບຄົນນັ້ນ.ເຈົ້າໝາ
ຍຄວາມວ່າແນວໃດວ່າເຈົ້າພະຍາຍາມ?
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ? ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ...
- ສະນັ້ນລາວໄປແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຈັບຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນ.
- ຂໍໂທດ! ສະບາຍດີ!
- ປິດງຽບ!
ບໍ່,ເຈົ້າປ່ອຍຂ້ອຍໄປ.ບອກ
ຄົນນີ້ໃຫ້ປ່ອຍຂ້ອຍອອກໄປ.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?ເຈົ້າ
ປ່ອຍລາວອອກໄປເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າເປັນຫົວໜ້າບໍ?
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຈັດການບໍ?
ຫຍັງ? ລາວບອກຂ້ອຍວ່າຢ່າຈັບຄົນນັ້ນ
- ບອກລາວໃຫ້ປ່ອຍຂ້ອຍໄປ.
- ແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປະເຊີນກັບນາງ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ພວກໂຊກຮ້າຍ.
- ກະລຸນາປ່ອຍຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານ...
- ລາວບໍ່ຕອບ.
- ເຮ້, ໃບໜ້າໂຊກຮ້າຍ.
ແນ່ນອນວ່າລາວຈະບໍ່ຕອບ.
ເຈົ້າສາມາດບອກຄົນໂຊກຮ້າຍ
ນີ້ໃຫ້ປ່ອຍຂ້ອຍໄປໄດ້ບໍ?
ນາງຢູ່ເທິງເຈົ້າເປັນຫຍັ
ງ,ຜູ້ຊາຍ?ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.ເຈົ້າ
ສາມາດບອກລາວໃຫ້ຕັດຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
- ນາງນັ່ງຢູ່ເທິງເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຖືນາງຢູ່!
ເອົານາງລົງ, ກະລຸນາ.
- ບໍ່, ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເອົາຂ້ອຍລົງ.
ບໍ່, ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ.
ບອກລາວໃຫ້ເອົາຂ້ອຍລົງ, ກະລຸນາ.
ເອົານາງລົງ.
- ເຈົ້າຖືນາງແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
- ໂອ້.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ລະມັດລະວັງ, ອ້າຍ.
- ສະບາຍດີ. ສະບາຍ ດີ!
- ລະມັດລະວັງ.
- ເປັນຫຍັງ...
ເຮ້,ດຽວນີ້ເຈົ້າສາມາດ
ບອກລາວໃຫ້ຕັດຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າ...ເປັນຫຍັງ...
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຈັບມືຂອງນາງ?
- ປົດຂ້ອຍອອກ.
- ເບິ່ງ.
- ຫຍັງ, ເຈົ້າຢ້ານເດັກຍິງນ້ອຍຄົນນີ້ບໍ?
- ເຈົ້າສາມາດບອກລາວໃຫ້ຕັດຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
- ນາງເປັນສັດ.
- ນາງເປັນເດັກຍິງນ້ອຍໆ! ສະນັ້ນ, ນາງ...
- ນາງຕີເຈົ້າທັງສອງບໍ?
- ນາງບໍ່ໄດ້ຕໍ່ສູ້ຄືກັບຄົນໜຶ່ງ.
- ຂ້ອຍຈະເອົາໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າສາມາດຕັດນາງໄດ້ບໍ?
- ຖ້າເຈົ້າຕັດນາງ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ອອກຈາກ, ອ້າຍ.
- ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ, ຜູ້ຊາຍ. ປົດນາງອອກ.
- ມັນໂຊກຮ້າຍ.
- ນາງຈະເລີ່ມສັ່ນສະເທືອນອີກຄັ້ງ. ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍສາມາດຕັດນາງໄດ້ແຕ່ເຈົ້າ
ຈະບໍ່ໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ
- ເພາະວ່ານາງບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້.
- ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
- ນາງເປັນສັດ, ອ້າຍ. ເຊື່ອຂ້ອຍ.
- ບໍ່, ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້
- ພວກເຂົາເປັນຕົວະ.
- ດີແລ້ວ, ຟັງຂ້ອຍ.
ໂທລະສັບຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?ເຈົ້າສາມາດ
ໃຫ້ໂທລະສັບຂອງທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນຫ້ອງຂ້າງອື່ນ.ຂ້ອຍຈະໄປເອົາໂທລະສັບ
ຂອງຂ້ອຍຖ້າເຈົ້າຕັດຂ້ອຍ.ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າປົດຂ້ອຍ.
ບ່ອນໃດ?ຫ້ອງອື່ນໃດ?ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?ເຈົ້າ
ສາມາດ...ໄປເອົາໂທລະສັບຂອງນາງໄດ້ບໍ,ກະລຸນາ.
ບໍ່,ຂ້ອຍຈະເອົາໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍ
ຈະເອົາມືຂອງຂ້ອຍ,ແລະຂ້ອຍຈະໂທຫາວານຢາ.
- ຂ້ອຍຈະຕັດເຈົ້າອອກ. ໃຫ້ຂ້ອຍນາທີໜຶ່ງ.
- ບໍ່! ບໍ່, ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ!
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການໂທລະສັບຂອງທ່ານເພື່ອໂທຫາອີວານ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແລະຂ້ອຍຈະເອົາໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ເອົາໂທລະສັບ!
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສະຫງົບໃຈ ໜຶ່ງ ວິນາທີ.
- ລະມັດລະວັງ.
- ສະບາຍໃຈຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ. ພຽງແຕ່ສະຫງົບໃຈ.
- ຂ້ອຍສະຫງົບໃຈ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຄື່ອນຍ້າຍ.
- ແລະຟັງຂ້ອຍ. ດີ, ເບິ່ງ, ພວກເຮົາມີ
ເປັນສຸກເສີນຢູ່ນີ້.
ມັນມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ຮ່ວມມື.ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງເຈົ້າ.
ພວກເຈົ້າເຂົ້າມາບ່ອນນີ້.
ພວກເຂົາໄດ້ໄລ່ອີວານອອກຈາກເຮືອນ.
ພວກເຂົາຈັບຂ້ອຍໄວ້. ພວກເຂົາໂຈມຕີຂ້ອຍ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນັ້ນກໍາລັງເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ເທິງກະຕ່າຂອງລາວ.
ພວກເຈົ້າໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍວ່າມັນ
ຕົກລົງທາງນັ້ນ,ດີບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ແຕ່ດຽວນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງໂທຫາລາວ, ດີບໍ?
ມາແລ້ວ. ຊ່ວຍຂ້ອຍ, ກະລຸນາ.
ລາວ - ລາວຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຢູ່ພາຍໃຕ້"ຜົວ".
ດີ. ແມ່ນແລ້ວ.
ຜົວ.
ມາແລ້ວ.
ກະລຸນາປ່ອຍຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານ...
ມັນໄປຫາຈົດໝາຍສຽງ.
ນັ້ນແມ່ນສາມີທີ່ດີເລີດທີ່ທ່ານມີ.
ກ່ອນອື່ນລາວຖິ້ມເຈົ້າ,ດຽວນີ້
ລາວບໍ່ຕອບໂທລະສັບຂອງທ່ານ.
ການແຕ່ງງານທີ່ແທ້ຈິງຂ້ອຍ, ຜູ້ຊາຍ.
ລາວໄດ້ບິນອອກຈາກກະຕ່າ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ...
ເລື່ອງຄອບຄົວທີ່ສໍ້ໂກງ
ກໍາລັງເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້,
ແຕ່ຂ້ອຍກັບອີວານແຕ່ງງານແລ້ວ, ດີບໍ?
ນີ້ແມ່ນການແຕ່ງງານທີ່ແທ້
ຈິງ,ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ແຍກກັນ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການແຕ່ງງານທີ່ແທ້ຈິງ.
ນີ້ແມ່ນການແຕ່ງງານທີ່ແທ້ຈິງ.
ດີແລ້ວ,ແລະພວກເຮົາກໍາ
ລັງເຮັດໃຫ້ມັນຍົກເລີກ,
ແລະເຈົ້າບໍ່ມີຄໍາເວົ້າໃນມັນ.
ດີ, ຂ້ອຍເປັນເມຍຂອງລາວ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີຄໍາເວົ້າໃນມັນ.
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.ຟັງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ.
ເຈົ້າແຕ່ງງານຜິດກົດໝາຍ,
ມັນເປັນການແຕ່ງງານ
ໂຊກຮ້າຍ,ແລະພວກເຮົາແມ່ນ
- ຂໍໃຫ້ຍົກເລີກມັນໄວເທົ່າທີ່ຈະໄວໄດ້.
- ການແຕ່ງງານການຟອກເງິນບໍ?
ບໍ່,ພວກເຮົາເປັນຜູ້ໃຫຍ່ສອງຄົນທີ່ເຫັນ
ດີທີ່ແຕ່ງງານຢ່າງຖືກຕ້ອງຕາມກົດໝາຍ,
ແລະບໍ່ມີຫຍັງທີ່ເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໄດ້ກ່ຽວກັບມັນ.
ບໍ່,ນີ້ແມ່ນອີວານພຽງແຕ່
ໂຊກຮ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປ!
- ເຈົ້າຈະຜ່ານມັນບໍ?
- ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນ.
- ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
- ໂອ້, ແມ່ນບໍ?
ພວກເຈົ້າພົບກັນເມື່ອໃດ, ແມ່ນບໍ?
- ເຈົ້າພົບລາວເມື່ອໃດ?
- ສະໂມສອນສຕຣີບ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ, ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກຄົນນີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກລາວ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກຄົນນີ້, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ.
- ໂອ້, ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຜົວຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍເຮັດ.
- ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
ມັນເປັນອີວານຄລາສສິກ.ຂ້ອຍກໍາລັງຮັບ
ມືກັບສິ່ງຂອງຂອງລາວຕັ້ງແຕ່ລາວເປັນ...
- ລາວອາຍຸຫົກປີ.
- ອີວານຄລາສສິກ.
ແລະດຽວນີ້ພໍ່ແມ່ຂອງລາວຈະຂ້າຂ້ອຍ,
ແລະຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍຈະບໍ່
ເວົ້າກັບຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ.
ແລະເຈົ້າໄດ້ອອກຈາກການບັບຕິ
ສະມາໃນເຄິ່ງທາງຍ້ອນຄົນນີ້.
- ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບມັນ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮັກຜົວຂອງຂ້ອຍ,
ແລະຂ້ອຍວາງແຜນທີ່ຈະຢູ່ກັບລາວຕະຫຼອດໄປ.
ບໍ່, ຢ່າໃຫ້ຂ້ອຍຄວາມໂຊກຮ້າຍນັ້ນ.
ຢ່າໃຫ້ຂ້ອຍຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ນັ້ນ.ເຈົ້າບໍ່ຮັກລາວ.
ເຈົ້າບໍ່ຮັກລາວ, ແລະລາວບໍ່ຮັກເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?ນັ້ນ
ແມ່ນຢູ່ໃນຫົວຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍລໍຖ້າທີ່ຈະມີລູກຂອງອີວານ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍອາດຈະຖືພາແລ້ວ.
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຕົວະ,
ເພາະພວກເຮົາຈະຕ້ອງເບິ່ງແຍງ
ເລື່ອງນັ້ນເຊັ່ນກັນ.
- ຂ້ອຍສັນຍາໃຫ້ເຈົ້າວ່າ.
- ໂອ້, ເຈົ້າຈະເຮັດ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະເຮັດ.
- ແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າທັງ ໝົດ
ເພື່ອປົດຂ້ອຍແລະອອກຈາກເຮືອນຂອງຂ້ອຍ,
- ຫຼືຂ້ອຍຈະຟ້ອງຮ້ອງ.
- ເຮືອນຂອງທ່ານບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
- ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເຮືອນຂອງອີວານ.
ນີ້ແມ່ນເຮືອນຂອງພໍ່ຂອງລາວ.
ທຸກຢ່າງທີ່ອີວານມີແມ່ນຂອງພໍ່ຂອງລາວ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ? ອີວານບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າຮູ້ຫ້ອງນອນທີ່ເຈົ້າ
ກໍາລັງໂຊກຮ້າຍຢູ່ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຫ້ອງຂອງພໍ່ແມ່ຂອງລາວ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫ້ອງຂອງອີວານຢູ່ໃສ?
ມັນຢູ່ທາງລຸ່ມກັບເຮືອອະວະກາດ
ທີ່ໂຊກຮ້າຍຢູ່ເທິງກໍາແພງ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງບໍ?
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງບໍ?
- ບອກຂ້ອຍວ່າເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍແລ້ວ, ສະນັ້ນ...
ເພາະລາວເປັນເດັກນ້ອຍ. ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນ.
ເດັກນ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ...ລາວ
ເຮັດໃຫ້ຄອບຄົວຂອງລາວໂຊກຮ້າຍ
ໂດຍການແຕ່ງງານກັບຄົນຄືກັບເຈົ້າ.
ຖ້າເຈົ້າຄິດວິນາທີໜຶ່ງ
ວ່າສິ່ງນີ້ຈະຖືກອະນຸຍາດ,
ເຈົ້າຜິດຢ່າງຮ້າຍແຮງ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຖ້າ-ຖ້າເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍຂ້ອຍແກ້ໄຂສິ່ງນີ້,
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຖືກຈັບກຸມ.
ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຖືກຈັບກຸມ.
- ຖືກຈັບກຸມບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
- ນັ້ນແມ່ນມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຖືກຈັບກຸມຫຍັງ?
- ສໍາລັບຫຍັງ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າເປັນຫຍັງ.
- ການລັກລອບເຂົ້າໄປໃນເຮືອນ.
- ການຂ້າມຜ່ານ.
ການຟອກເງິນ, ການຫຼອກລວງ.
- ການລັກລອບ.
- ການລັກລອບບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ການລັກລອບ.
- ການໂຈມຕີ.
ແລະຂ້ອຍ...ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຮູບພາບ
ແມ່ນຈະແຈ້ງຫຼາຍ,ຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໂຊກຮ້າຍທີ່ວາງແຜນໄດ້ແຕ່
ງງານກັບອີວານ,ຫຼອກລວງ...
ສໍ້ໂກງອີວານໃຫ້ແຕ່ງງານກັບນາງ
ເພື່ອໃຫ້ນາງສາມາດລັກຈາກ
ຄອບຄົວທີ່ຮັ່ງມີຂອງລາວໄດ້.
- ນັ້ນແມ່ນມັນ.
- ມມມ. ແນ່ນອນ.
ແລະຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າມີ
ປະຫວັດຄະດີອາຍາແລ້ວ,ສະນັ້ນ...
ມັນເກີດຂຶ້ນແນ່ນອນ.
ແມ່ນແລ້ວ.ໜຶ່ງ,ສອງ,
ສາມ,ເຈົ້າຢູ່ໃນຄຸກ.
- ງຽບໆ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ອີວານໄດ້ສະເໜີຂ້ອຍ.
ລາວຢາກແຕ່ງງານ.
ລາວໃສ່ແຫວນໃສ່ນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າເຫັນສິ່ງນີ້ບໍ?
- ສາຍແຂວນໃດ?
ລາວໄດ້ຊື້ແຫວນສີ່ຄາຣາດໃຫ້ຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຈິງ
ຕໍ່ເຈົ້າບໍ,ຄົນໂຊກຮ້າຍ?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຫັນ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ກ່ອນ,ແມ່ນບໍ?
ເອົາແຫວນນັ້ນອອກຈາກນິ້ວມືຂອງນາງ.
- ບໍ່. ບໍ່.
- ເອົາມັນອອກ.
ນີ້ແມ່ນແຫວນຂອງຂ້ອຍທີ່ອີວານໃຫ້ຂ້ອຍ.
- ໃຫ້ຂ້ອຍແຫວນນັ້ນ.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ໃຫ້ວົງໃຫ້ເຈົ້າ.
- ເປັນຫຍັງ? ເອົາແຫວນນັ້ນອອກ!
- ເຈົ້າຈັບຂ້ອຍ,
ແລະຂ້ອຍຈະຮ້ອງໄຫ້,ຄົນ
ໂຊກຮ້າຍ.ຢ່າມາຫາຂ້ອຍ.
ເອົາແຫວນນັ້ນອອກຈາກນາງ.
- - ລະວັງໄວ້
- ຈັບຕີນໄວ້.
ລະມັດລະວັງ, ອ້າຍ!
ນີ້ແມ່ນຊັບສິນຂອງຊາກາໂຣຟ.
- ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ!
- ປິດງຽບ. ປິດໃຈ.
ການຂົ່ມຂືນ!
ເຮ້ ເຮ້, ຢ່າຮ້ອງໄຫ້.
ເຮ້, ນາງເວົ້າຫຍັງ?
- ການຂົ່ມຂືນ! ການຂັບຂີ່!
- ປິດງຽບ. ປິດປາກ.
ນາງເວົ້າວ່າ", ການຂົ່ມຂືນ"? ນາງ...
ຫຍັງ? ຫຍັງ? ປິດງຽບ!
ນາງກັດ!
ໂອ້!
ຢ່າໄປໃກ້ນາງ.
ປິດປາກຂອງນາງ!
ບາງຄົນຈະໂທຫາຕໍາຫຼວດ!
- ແນວໃດ?
- ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດໃຫ້ນາງງຽບ!
- ຂ້ອຍຕ້ອງການກະທູ້ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
- ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ປິດງຽບ.
ຢຸດການຮ້ອງໄຫ້.
ກະລຸນາຢຸດຮ້ອງໄຫ້.
ກະລຸນາຢຸດຮ້ອງໄຫ້!
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່
ຕໍ່ໜ້າຜູ້ພິພາກສານັ້ນ
ສິ່ງທໍາອິດເຊົ້າ,
ຫຼືຄອບຄົວຈະຕັດສາຍພົວພັນ
ກັບບໍລິສັດຂອງທ່ານ.
ງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນ.
ບໍ່, ບໍ່... ບໍ່ພະຍາຍາມ.
ທຸກຢ່າງຈະດີດີ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະ
ທໍາລາຍໂຊກຮ້າຍນີ້.ໄປ.
ເຈົ້າສະຫງົບໃຈແລ້ວບໍ?
ເຈົ້າຈະປະພຶດດີບໍ?
ລະມັດລະວັງ.
ເຊື່ອຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຮູ້.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດຫຍັງ.
ເຈົ້າຄິດວ່າໂຊກຮ້າຍ
ນ້ອຍໆນີ້ໄດ້ປະໝາດເຈົ້າ.
ດີ,ຄິດວ່າຫຍັງ,ລາວໄດ້
ປະໝາດຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ,ດີບໍ?
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ລາວໄດ້ປະໝາດພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ເພາະວ່າລາວເປັນເດັກນ້ອຍທີ່
ສໍ້ໂກງທີ່ບໍ່ຢາກເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
ເວລາໃຫຍ່.
ແລະດຽວນີ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນຄວາມ
ສັບສົນນີ້ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ...
ພວກເຮົາຕ້ອງແກ້ໄຂມັນຮ່ວມກັນ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ແຕ່ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າ.
ດີບໍ? ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າ.
ຕາມທີ່ຂ້ອຍເຫັນມັນ,ນີ້
ແມ່ນການແຕ່ງງານບັດສີຂຽວ.
ສະນັ້ນ,ອີວານເປັນໜີ້ເຈົ້າ
ຄ່າທໍານຽມແຕ່ງງານບັດສີຂຽວ.
ມັນເປັນຄວາມຍຸຕິທໍາເທົ່ານັ້ນ.
ສະນັ້ນ, ເມື່ອສິ່ງນີ້ຖືກຍົກເລີກແລ້ວ,
ຂ້ອຍຈະແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ
ຄ່າທໍານຽມເງິນສົດ $10 , 000 .
ຮັມມ໌?
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນລົງ,ແຕ່
ບໍ່ມີການຮ້ອງໄຫ້,ດີບໍ?
ຖ້າເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້,ສິ່ງ
ນີ້ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນທັນທີ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ສິບ K.
ມັນດີເທົ່າທີ່ເຈົ້າຈະມາຮອດບ່ອນນີ້, ແຟນ.
ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດ?
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບອີວານກ່ອນທີ່
ຈະເຫັນດີກັບສິ່ງທັງໝົດນີ້.
ແນ່ນອນ, ແນ່ນອນ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຢາກເວົ້າກັບອີວານ.
ພວກເຮົາຢາກສິ່ງດຽວກັນ.
ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຊອກຫາອີວານ.
ດີແລ້ວ, ແຕ່ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ເມື່ອພວກເຮົາພົບອີວານ
...ເຊິ່ງພວກເຮົາຈະ...
ແລະພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້
ຍົກເລີກ...ເຊິ່ງພວກເຮົາຈະ...
ເຈົ້າຈະຍ່າງໄປດ້ວຍຄ່າທໍານຽມສິບ K
ແລະບໍ່ເຄີຍຕິດຕໍ່ກັບອີວານອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ດີແລ້ວ.
ປົດນາງອອກ.
ເຈົ້າມີໃບອະນຸຍາດແຕ່ງງານແລະ
ໜັງສືຜ່ານແດນຂອງພວກເຂົາບໍ?
ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍຕ້ອງໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ.
ຂ້ອຍສາມາດມີຄວາມເປັນສ່ວນ
ຕົວໄດ້ບໍ,ກະລຸນາ?
Anora Mikheeva?
ອັນນີ. ມັນແມ່ນອັນນີ.
ມັນຂຽນວ່າ Anora.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແຕ່ຂ້ອຍເອີ້ນວ່າແອນນີ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ດີແລ້ວ, ເຂົ້າມາ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍເຮັດແລ້ວບໍ?
ເຈົ້າຢູ່ກັບພວກເຮົາຈົນກວ່າ
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາລາວ.ເຂົ້າມາ.
ລໍຖ້າ,ເປັນຫຍັງລາວ...ເປັນ
ຫຍັງລາວຈຶ່ງກັບມາບ່ອນນີ້?
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ນັ່ງຢູ່ຂ້າງຄົນຈິດໃຈຄົນນີ້.
- ຂ້ອຍສາມາດນັ່ງຢູ່ທາງໜ້າໄດ້ບໍ?
- ເຈົ້າເປັນຄົນຈິດໃຈທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຂົ້າໄປໃນທາງໜ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກນັ່ງຢູ່ຂ້າງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນກັບເຈົ້າ.
ບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
ຄລາຣາ, ມາບ່ອນນີ້.
ມື້ນີ້ມັນສັບສົນກວ່າປົກກະຕິເລັກນ້ອຍ.
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນສໍາລັບເຈົ້າ. ບໍ່ມີຄໍາຖາມ.
ເຈົ້າເວົ້າວ່າລາວຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ລາວດີກວ່າຈະເປັນ.
ດີແລ້ວ, ໄປ!
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປໂຮງໝໍ...
ບໍ່,ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ
.ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ, ອ້າຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍມີຄວາມ
ສັ່ນສະເທືອນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ ສໍາ ລັບສິ່ງທີ່...
- ໄປແລ້ວ!
ໄປ! ໄປ!
... ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ຂ້ອຍສາມາດຄິດໄດ້ແນວໃດ...
- ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເພື່ອນຂອງເຈົ້າເວົ້າກັບຂ້ອຍ, ດີບໍ?
ໃຫ້ນາງຢູ່ສະບາຍດີ, ຜູ້ຊາຍ!
ຫົວຂອງຂ້ອຍກໍາລັງຕີ, ອ້າຍ.
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ...
- ປິດມັນໄວ້, ແກຣນິກ!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປ
ໃນອຸບັດຕິເຫດລົດກັບເຈົ້າຂັບລົດແບບນັ້ນ.
ເຈົ້າຢາກຂ້າຕົວເອງບໍ?
- ພຽງແຕ່ປິດປາກ.
- ເຈົ້າເກືອບຈະຕີແມ່ເຖົ້າຄົນນັ້ນ.
- ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບການຂັບລົດ? ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ເຈົ້າງຽບໆ. ໄປເຮືອນຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຈະໃຫ້
ໃຫ້ລາວບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພື່ອໃຫ້ລາວຢຸດການ
ຮ້ອງໄຫ້.ເຈົ້າກໍາລັງຮ້ອງໄໝ້ແລະຮ້ອງທຸກ
ການຂີ່ລົດທັງໝົດນີ້ກ່ຽວກັບ
ການສັ່ນສະເທືອນນ້ອຍໆໃນໃບໜ້າຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເປັນ pussy ທີ່ໃຫຍ່
ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍພົບເຄີຍ.
ພຽງແຕ່ຢ່າກິນທັງ ໝົດ ໃນເວລາດຽວກັນ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ດີແລ້ວ, ໄປ. ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
- ໄປແລ້ວ.
ໄວຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ.
ໄວຂຶ້ນ.
- ເຮ້, ຄຣິດສະຕັລ.
- ເຮ້, ແອນນີ.
- ເຮ້, ເຈົ້າເຫັນວານຢາມື້ນີ້ບໍ?
- ບໍ່, ເປັນຫຍັງ? ທຸກຢ່າງດີບໍ?
ບໍ່?ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າສາມາດໂທຫາລາວສໍາລັບຂ້ອຍໄດ້ບໍ,ກະລຸນາ?
- ດີແລ້ວ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າໂທຫາລາວ.
- ເຈົ້າສາມາດເຮັດຄວາມສະບາຍໃຈຂ້ອຍໄດ້ບໍແລະໂທຫາລາວ?
- ອູມ...
ຢ່າຖາມຫຼາຍເກີນໄປ.ພຽງແຕ່ເອົ
າໂທລະສັບຂອງທ່ານແລະໂທຫາລາວ.
- ດີແລ້ວ. ໂຕມ? ໂຕມ, ແອນນີຢູ່ບ່ອນນີ້...
- ນາງ?
- ເຮ້, ໂຕມ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ແອນນີ?
ເຈົ້າເຫັນວານຢາມື້ນີ້ບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ. ບໍ່.
- ດີແລ້ວ, ລາວໄດ້ສົ່ງຂໍ້ຄວາມຫຼືໂທຫາເຈົ້າບໍ?
- ບໍ່, ບໍ່ເລີຍ. ບໍ່.
- ດີແລ້ວ, ເຈົ້າສາມາດໂທຫາລາວໄດ້ບໍທັນທີ
- ສໍາລັບຂ້ອຍບໍ?
- ລໍຖ້າ. ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃຜ?
- ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ, ເຈົ້າສາມາດ...
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າສາມາດໂທຫາອີວານໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
- ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ລໍຖ້າ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ຂ້ອຍຈະໂທຫາອີວານເປັນຫຍັງ?
- ພຽງແຕ່ເອົາໂທລະສັບຂອງທ່ານແລະໂທຫາລາວ.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ໂທຫາລາວ. ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ບໍ່ສໍາຄັນວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ.ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າໂທຫາລາວ.
ມັນມີຄວາມສໍາຄັນ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ໃຫ້ເຈົ້າ
- ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍເພື່ອໂທຫາອີວານ.
ຟັງ.ອີວານຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ຫຼາຍ.ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາລາວ.
ເຮ້ເຮ້,ໜຶ່ງໃນເຈົ້າຄວນ
ເອົາອີວານໃສ່ສາຍດຽວນີ້.
ຢູ່ເທິງສາຍບໍ?
- ໃນສາຍບໍ?
- ມີຫຍັງມ່ວນຊື່ນ?
- ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃຜ?
- ມີຫຍັງມ່ວນຊື່ນ, ຜູ້ຊາຍ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ໂທຫາອີວານ.ມີຫຍັງ
ຜິດກັບມັນ?ຢ່າສັບສົນຊີວິດຂອງທ່ານ.
ຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍຈະກັບມາ
ບ່ອນນັ້ນແລະພຽງແຕ່ຈະ...
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ຊີວິດຂອງເຈົ້າ
ສັບສົນ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
- ເປັນຫຍັງ?
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນແນວຄິດທີ່ດີ. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດດີ.
ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
- ໂຕມ
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ຜູ້ຊາຍ?
ເຈົ້າວາງແຜນທີ່ຈະເຮັດຫຍັງກັບສິ່ງນັ້ນ?
ທໍາລາຍຕີນຂອງທ່ານຖ້າທ່ານບໍ່ອອກຈາກ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ດີ.
- ໂຕມ
- ສະນັ້ນເອົາໂທລະສັບຂອງທ່ານແລະໂທຫາລາວດຽວນີ້.
- ໂວ້, ໂວ່, ໂວາ, ໂຫວ້.
- ໂຕມ
ໄປໂຊກຮ້າຍ. ທໍາ ລາຍທຸກຢ່າງ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ໂຊກຮ້າຍ, ໂຊຄຮ້າຍ...
ບອກລາວໃຫ້ຢຸດເຊົາ! ຫຍັງ?
- ໂອ້, ບໍ່.
- ໂທຫາອີວານດຽວນີ້!
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ຜູ້ຊາຍ?
- ດີ, ດີ.
- ພຣະເຢຊູ, ສະບາຍດີ!
- ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
- ໂອ້ ສະບາຍດີ.
- ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ເອົາມັນໃສ່ລໍາໂພງ.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ກະລຸນາປ່ອຍຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານ...
- ໂທລະສັບຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
- ລໍຖ້າ, ຜູ້ຊາຍ.
ພຽງແຕ່ຢ່າທໍາລາຍຫຍັງເລີຍ, ດີບໍ?
- ໂທຫາລາວ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ເອົາມັນໃສ່ລໍາໂພງ.
- ມາແລ້ວ. ໄປແລ້ວ.
ພຽງແຕ່ຢ່າທໍາລາຍຫຍັງເລີຍ, ຜູ້ຊາຍ.
ລາວຈະບໍ່ຮັບໂທລະສັບ. ລາວຈະບໍ່ຕອບ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ມັນ.
- ກະລຸນາປ່ອຍຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານ...
ລາວຈະບໍ່ຕອບ.
ເພື່ອນຄົນອື່ນຂອງລາວຢູ່ໃສ?
ລາວຢູ່ກັບແອເລັກສ໌ບໍ?
ແອເລັກສ໌ກໍາລັງເຮັດວຽກໃນເວລານີ້
.ລາວບໍ່ສາມາດຢູ່ກັບແອເລກສ໌ໄດ້.
- ລາວເຮັດວຽກຢູ່ໃສ?
- ຂອງຕາຕຽນາ.
- ສະບາຍດີ.
- ໄປແລ້ວ.
ບໍ່ ໂອ້ ບໍ່
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
- ເຈົ້າໄປໃສ?
- ໄປຫາລົດ.
- ມັນຍ່າງຫ້ານາທີ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ຍ່າງລົງໄປບ່ອນນັ້ນ.
- ໄປຂັບລົດຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ.
- ມັນເຢັນຫຼາຍ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍຈະບໍ່ຊອກຫາບ່ອນຈອດລົດອື່ນ.
- ມາແລ້ວ, ໄປ.
- ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ຂັບລົດ?
ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້. ຍ່າງ.
ໂຊບໂຊບ. ຍ້າຍໄປ.
ມັນເຢັນແທ້ໆ, ຜູ້ຊາຍ. ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ດ້ວຍ
ຈຸດປະສົງບໍ?ຫຍັງເລີຍ,ອ້າຍ.
ມັນໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ກວ່າຫ້ານາທີ.
ເຮ້
ໂຕະສໍາລັບສີ່ຄົນບໍ?
ແອເລັກສ໌ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ແອເລັກສ໌?
ລາວຄວນເຮັດວຽກຢູ່ນີ້.
- ຜູ້ຊ່ວຍຄົວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ໄປແລ້ວ.
- ບໍ່, ລໍຖ້າ. ລໍ ຖ້າ.
- ພວກເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນໄດ້.
- ບໍ່, ເຈົ້າດີແລ້ວ. ເຈົ້າດີ.
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາກ
ໍາລັງເຮັດຫຍັງ,ສະບາຍໃຈ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ແອເລັກສ໌.
- ແອນນີ!
- ເຈົ້າເຫັນວານຢາບໍ?
- ບໍ່. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາວານຢາ
.ມັນເປັນສຸກເສີນໃນຄອບຄົວ.
- ເຈົ້າເຫັນອີວານບໍ?
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ບໍ່.
- ເຈົ້າດີແລ້ວ. ບໍ່, ເຈົ້າດີ.
- ຂ້ອຍສາມາດຖືກໄລ່ອອກໄດ້.
ເຈົ້າດີ. ຢ່າກັງວົນ.
- ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ.
- ເຈົ້າສາມາດໂທຫາລາວໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນລາວ. ໂທຫາລາວບໍ? ແທ້ຈິງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ພຽງແຕ່ໂທຫາລາວ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ກະລຸນາໂທຫາລາວ. ໂທລາວ.
- ເຈົ້າເປັນນັກສະແດງບໍ?
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນໃດບໍ? ໂອ້?
- ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນນັກສະແດງ, ບໍ່.
ບໍ່? ເຈົ້າເບິ່ງດີ. ເຈົ້າມາຈາກໃສ?
ໃຫ້ຂ້ອຍໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ໜຶ່ງວິນາທີ.ໜຶ່ງວິນົນ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຊອກຫາວານຢາໄດ້ຢູ່ບ່ອນໃດ
ເລີຍ.ເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບລາວມື້ນີ້ບໍ?
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນລາວ. ລາວອາດຈະຢູ່ເຮືອນ.
- ບໍ່, ລາວບໍ່ແມ່ນ
ຢູ່ເຮືອນ,ແລະໂຕມແລະຄຣິດສະ
ຕັລບໍ່ໄດ້ເຫັນລາວເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ຄືນໄດ້ບໍ,ກະລຸນາ?ຂອບໃຈ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງການຮູບຂອງອີວານ.
- ໂອເຄ
ເຈົ້າຕ້ອງມີຮູບຂອງຜົວ
ຂອງທ່ານໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍຈະບໍ່ໃຫ້ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງການໂທລະສັບຂອງທ່ານ ໜຶ່ງ ວິນາທີ.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການໂທລະສັບຂອງທ່ານ...
- ຂ້ອຍ... ບໍ່, ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ຖ້າເຈົ້າຈັບຂ້ອຍອີກຄັ້ງ, ຂ້ອຍຈະຮ້ອງໄຫ້.
- ສະບາຍດີ. ຢຸດເຊົາ. ຢືນຢັນ.
- ໃຊ້ອິນສຕາກຣາມ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີອິນສຕາກຣາມ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ໃຫຍ່ແລ້ວ,
ຜູ້ຊາຍ.ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເສຍ
ວຽກຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້.ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍມີມັນແລ້ວ. ຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ພວກຜູ້ຊາຍ.
- ໂອ້, ດີແລ້ວ.
- ແອນນີ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາ...
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາວານຢາ.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃສ.
ແຕ່ມັນຄືກັບ,ຄົນສີດໍ
າຄົນນີ້ໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ດີແລ້ວ, ຂອບໃຈ. ບ່ອນໃດ...
ເຈົ້າໄປໃສ?
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວຈະຢູ່ກັບດາຊາບໍ?
ບໍ່ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າລາວຢູ່ບາຮາມາກັບນາງ
ແລະເດັກຊາຍຄົນໃໝ່ຂອງນາງ.
ຢຸດດົນຕີ ໜຶ່ງ ວິນາທີ. ຢຸດເພງ.
ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມ
ສົນໃຈຂອງທ່ານໜຶ່ງນາທີ.
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາເດັກນ້ອຍ
ທີ່ຫາຍໄປ,ເດັກນ້ອຍເຈັບປ່ວຍ.
ຂ້ອຍຈະສະແດງຮູບຂອງລາວໃຫ້ເຈົ້າ.
ຂໍ້ມູນໃດກໍ່ຈະຍ້ອງຍໍຫຼາຍ.
ພວກເຮົາເປັນຄົນທີ່ຈ່າຍເງິນ
ແລະລາວຕ້ອງການຄວາມສົນໃຈບໍ?
ຂໍໂທດຂອງຂ້ອຍ, ແຕ່ເດັກນ້ອຍເຈັບປ່ວຍຫຼາຍ.
ກະລຸນາບອກພວກເຮົາວ່າເຈົ້າເຫັນລາວບໍ.
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນລາວບໍ?
- ໃຫ້ຂ້ອຍສູບຢາ.
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍກໍາລັງເຢັນ, ແລະຄົນນີ້ຢາກຢາສູບ.
ໂຕຣສ໌, ຢ່າງຈິງໃຈ...
ເຈົ້າຈະເຢັນຖ້າເຈົ້າບໍ່ປົກຄຸມຄໍຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເອົາສິ່ງນັ້ນມາເປັນຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງ?ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າ
ສາມາດປິດປາກຂ້ອຍໄດ້ອີກບໍ?
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ໃຫ້ມັນໄປ. ໃຫ້ຂ້ອຍກະທູ້.
ບໍ່! ບໍ່! ບໍ່ມີ! ສາບານໂຕຕໍ່ພຣະເຈົ້າ!
ເຮ້.ເຮ້!ນີ້ແມ່ນລົດຂອງຂ້ອຍ
!ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
- ຜູ້ຊາຍ, ມັນຖືກຕິດຕັ້ງແລ້ວ.
- ກະລຸນາ.
- ມັນຕິດຢູ່ແລ້ວ. ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາມັນ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາມັນເຂົ້າມາ.
- ຢ່າເອົາລົດຂອງຂ້ອຍ. ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ.
- ນີ້ແມ່ນລົດຂອງຂ້ອຍ.
- ເຮ້, ຟັງຂ້ອຍ. ເຮ້! ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ!
ເຈົ້າຈອດລົດຢູ່ກາງຖະໜົນ, ດີບໍ?
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຈອດລົດຢູ່!ບໍ່ມີປ້າຍ.
- ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເງິນໃຫ້ເຈົ້າ. ຫຼາຍປານໃດ?
- ຟັງຂ້ອຍ.
- 100, 200, 300? ບອກຂ້ອຍ.
- ຟັງ, ຢູ່ລຸ່ມໃນສວນ, ເຈົ້າຈະເວົ້າກັບ
- ຄົນ
- ເອົາເງິນໄປ.
- ດີບໍ? ເຈົ້າຈະເວົ້າ...
- ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າ. ເຈົ້າ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ໄປໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ?
- ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຫຍັງເລີຍ.
- ເຮ້
- ອອກຈາກທາງຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າອອກຈາກລົດ!
ເຈົ້າຂໍສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍເຮັດວຽກເປັນເວລາສອງອາທິດແລ້ວ, ອ້າຍ!
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ... ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ພຣະເຢຊູຄຣິດ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງ...
ມັນເປັນທັງ ໝົດ ຍ້ອນເຈົ້າ.
- ມັນເປັນທັງ ໝົດ ຍ້ອນເຈົ້າ.
- ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ!
- ເຂົ້າໄປໃນລົດ!
- ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ!
ເຈົ້າສໍ້ໂກງຫຼາຍ.ຂ້ອຍ
ມີປ້າຍທະບຽນຂອງທ່ານ.
ຖ້າເຈົ້າຂຶ້ນລົດນັ້ນ,
ເຈົ້າທັງໝົດແມ່ນສໍ້ໂກງ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
- ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ, ຊາວຣັດເຊຍ!
- ພຣະເຈົ້າ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ. ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະໃຊ້ເວລາທັງຄືນ.
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າຊີວິດຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍ...
ເຈົ້າຫາກໍ່ເຮັດຫຍັງ?
ມາແລ້ວ,ໃຫ້ຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
.ເຊັ່ນວ່າ,ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ບາງຄົນ... ເຈົ້າຈະ...
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. - ໂຕຣສ໌: ຄິດ. ຄິດ. ຢູ່ໃສ?
ລາວ... ເກມ. ລາວມັກເກມວິດີໂອ.
ບາງທີລາວຈະຢູ່ບ່ອນຫຼີ້ນເກມຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ໄວຂຶ້ນ. ຢູ່ຕື່ນ, ຜູ້ຊາຍ.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ມີໃຜເຫັນຄົນນີ້ມື້ນີ້ບໍ?
ເຈົ້າເຫັນວານຢາ ຊາຄາໂຣຟບໍ?
ພວກຜູ້ຊາຍ,ເຈົ້າເຫັນ
ເດັກນ້ອຍຄົນນີ້ມື້ນີ້ບໍ?
ໂອ້! ຫ້ອງບີລຍອດ.
ນັ້ນແມ່ນ - ນັ້ນແມ່ນຫ້ອງບີລຍອດ.
ຈື່ບໍ່ວ່າຫ້ານາປີກ່ອນພວກເຮົາ...
ເຈົ້າ-ເຈົ້າກໍາລັງສອນລາວ
ວິທີການຫຼິ້ນບີລຍອດບໍ?
ພວກເຮົາຫຼິ້ນຢູ່ນີ້, ຢູ່ບ່ອນນີ້ຢູ່ແຄມ.
- ເຈົ້າຈື່ບໍ?
- ຫ້າປີກ່ອນບໍ?
ຂ້ອຍຈື່ໄວ້.
ມາ, ມາ. ໜຶ່ງ ວິນາທີ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ເບິ່ງຮູບນີ້. ເຈົ້າເຫັນບໍ
- ຄົນນີ້ບໍ?
- ອີວານ, ອີວ່ານ.
- ນັ້ນແມ່ນວານຢາບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເຫັນລາວບໍມື້ນີ້?
- ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນມື້ນີ້.
- ບໍ່.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ລາວເຮັດງານ
ລ້ຽງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເຢັນແທ້ໆ.
ຂ້ອຍກຽດຊັງໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ຫຼາຍ,
ຂ້ອຍຢາກໂຊກຮ້າຍເມື່ອເຫັນໃບໜ້າຂອງນາງ.
ກະລຸນາປ່ອຍຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານ...
ພວກຜູ້ຊາຍ, ເຈົ້າເຫັນຄົນນີ້ບໍ?
ລາວ - ລາວຫາຍໄປແລ້ວ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຖາມພວກເຂົາ.
- ລໍຖ້າ, ຢຸດເຊົາ.
- ໃຫ້ຂ້ອຍວິນາທີໜຶ່ງ.
ພວກຜູ້ຊາຍ,ເຈົ້າເຫັນຄົນນີ້
ບໍ...ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ມື້ນີ້?
ບໍ່.
ລາວອາດຈະບໍ່ໄດ້ຫາຍໄປ,
ບາງທີລາວຖືກລັກພາຕົວ.
ແມ່ນແລ້ວແນ່ນອນ, ຖືກລັກພາຕົວ... ແນ່ນອນ.
ຄິດ, ຄິດ,ຄິດ, ຄິດ.
ແລະເຈົ້າສາມາດໂທຫາລາວໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ໂອ້, ເຈົ້າຕ້ອງເປັນ
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ!
- ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າເມຍຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຕ້ອງຂັບລົດນີ້ມື້ອື່ນບໍ?
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ຂ້ອຍຈະ ກໍາ ຈັດກິ່ນຫອມນີ້ແນວໃດ? ແມ່ນບໍ?
ມັນດີກວ່າເຈົ້າຈະກັບຄືນໄປ Yerevan.
ເອົາເຈົ້າອອກໄປ.
ເຈົ້າຢາກລະເບີດພວກເຮົາບໍ?
- ຂ້ອຍລະມັດລະວັງ.
- ສະບາຍດີ!
ອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ເຈົ້າສົນໃຈອີວານຫຼາຍກ່ວາຂ້ອຍ.
ເລີ່ມເຮັດຄວາມສະອາດ!
ໃຜສໍາຄັນກວ່າ?ອີວານຫຼືອ້
າຍຂອງທ່ານທີ່ກໍາລັງຕາຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ.
- ອີວານ. ໄປໂຊກຮ້າຍຄົນນ້ອຍນັ້ນ.
- ມມມມ
ມັນຍັງກິ່ນຫອມຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ສະບາຍດີ!
ເຈົ້າໄປກັບລາວໃນສະໂມສອນໃດ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ພວກເຮົາໄປ...
- ຮາ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ພວກເຮົາໄປຫາພວກມັນຫຼາຍຄົນ.
ເອົາຂ້ອຍໄປຫາແຕ່ລະຄົນ.
ເຮ້, ເຈົ້າເຫັນຄົນນີ້ມື້ນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາຕັດ
ລາວອອກ.ລາວຖືກເສຍຫາຍ.
ເມື່ອໃດ?
ປະມານ 20 ນາທີກ່ອນ.
ລາວຫາກໍ່ອອກໄປ.
ພວກເຈົ້າເຫັນຄົນນີ້ມື້ນີ້ບໍ?
ບໍ່?
ເຈົ້າຖາມກ່ຽວກັບອີວານ ຊາຄາໂຣຟບໍ?
- ລາວໄດ້ປ່ອຍໃບເກັບເງິນ $ 800 ໃຫ້ຂ້ອຍ.
- ລາວຢູ່ໃສດຽວນີ້?
ຂ້ອຍຄວນຮູ້ແນວໃດ?ແຕ່ບາງຄົນ
ຕ້ອງຈ່າຍເງິນໃຫ້ຂ້ອຍ.
- ດີ, ສະບາຍດີ.
- ບໍ່, ລໍຖ້າ. ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກລາວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດລາວແລ້ວ.
ເຈົ້າສາມາດບອກລາວອີກຄັ້ງໜຶ່ງໄດ້.
ຂ້ອຍຈະຊົດເຊີຍພວກເຂົາ
ໃຫ້ເຈົ້າຢ່າງແນ່ນອນ.
ຫລືຂຶ້ນກັບພວກເຂົາ, ຫຼືຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ບອກແມ່ຂອງລາວວ່າທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ,
ລາວນັ່ງຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍ.
ມັນເປັນ mink ທີ່ແທ້ຈິງບໍ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ...ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ເວົ້າໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ບໍ່.
ຂໍຮ້ອງ,ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງ
ເຈົ້າ.ກະລຸນາຢຸດເຊົາ.
ໂອ້. ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນ mink ທີ່ແທ້ຈິງ.
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເຮັດ.ເປັນຫຍັງ
ເຈົ້າ...ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍເຊັ່ນກັນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນເປັນຈິງ
ແທ້ໆ,ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ mink .
- ຂ້ອຍເປັນພໍ່ພະເຈົ້າຂອງເດັກນ້ອຍນັ້ນ.
- ມັນເປັນ sable ຣັດເຊຍ, ດີບໍ?
ເຊິ່ງມີມູນຄ່າຫຼາຍກ່ວາ mink.
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່, ຢ່າ - ຢ່າ...
ຢ່າເວົ້າກ່ຽວກັບເດັກນ້ອຍນັ້ນ.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ເຈົ້າເຫັນຄົນນີ້ມື້ນີ້ບໍ?
- ທ້າຍຂອງເສັ້ນທາງ.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມີຄໍາຖາມ.
ເຈົ້າເຫັນເດັກນ້ອຍຄົນນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້
ເມື່ອ 30 ນາທີກ່ອນ.
ລາວດື່ມເກີນໄປທີ່ຈະເຂົ້າມາ.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວໄປໃສ?
- ໃຜຮູ້.
ບັດປະຈໍາຕົວຂອງທ່ານ, ກະລຸນາ.
ເຈົ້າເປັນພໍ່ຕູ້ທີ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
ແທນທີ່ຈະປົກປ້ອງເດັກ,
ເຈົ້າພຽງແຕ່ປ່ອຍລາວໄວ້.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
ບາງທີລາວຢູ່ໃນໂຊກຮ້າຍ.
ຖ້າເຈົ້າມີຄວາມສາມາດຫຼາຍ,
ເຈົ້າປ່ອຍລາວອອກໄປເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດວ່າ bender?
ໂອ້,"ແບນເດີ."
ມັນເປັນການຂັດຂວາງ. ແມ່ນແລ້ວ.
ໂຕຣ, ນັ້ນກ່ຽວຂ້ອງກັບຄວາມສາມາດແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລົງທະບຽນ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກກັບບ້ານໄປ
ອາເມເນຍ.ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
♪ ທຸກຢ່າງທີ່ເທອເວົ້າ ທຸກຢ່າງເທອບອກ ♪
♪ແລ່ນຜ່ານຫົວຂອງຂ້ອຍ
,ແລ່ນໃນຫົວຂອງຂ້ອຍ♪
♪ແລ່ນຜ່ານຫົວຂອງຂ້ອຍ,
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ນາງເວົ້າ♪
♪ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ນາງ
ເວົ້າ,ແລ່ນຜ່ານຫົວຂອງຂ້ອຍ♪
♪ແລ່ນຜ່ານຫົວຂອງຂ້ອຍ,
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ນາງເວົ້າ...♪
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ!
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ລາວໄດ້ຟັກ
ຂ້ອຍໜັກກວ່າທີ່ລາວຟັກເຈົ້າ.
- ໂອ້, ແມ່ນບໍ?
- ສິບເປີເຊັນ.
ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ພົບລາວໃນເວລາ
ນີ້,ພວກເຮົາຈະບໍ່ຊອກຫາລາວ.
ຂ້ອຍຂໍຖາມເຈົ້າບໍ? ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ທ່ານບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ, ຜູ້ຊາຍ.
ຮັກສາຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານໄວ້ກັບຕົວເອງ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເວົ້າເລີຍຈາກປະຈຸບັນນີ້.
ຜົວຂອງແອນນີທີ່ເປັນລ້ານລ້ານຄົນ
ພຽງແຕ່ຍ່າງເຂົ້າມາ,ແລະ
ລາວກໍາລັງຊອກຫາການກະທໍາ.
ແລະຂ້ອຍຈະໃຫ້ລາວບາງຢ່າງ.
ວານຢາ?
ວານຢາ
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ການແຕ່ງງານນັ້ນຕ້ອງຢູ່ໃນຫ້ອງນ້ ໍາ ແລ້ວ.
ວານຢາຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ຂໍໂທດ!
- ເຈົ້າເຫັນຄົນນີ້ມື້ນີ້ບໍ?
- ບໍ່.
ເຈົ້າແນວໃດເດີເດີ?
ອີເກີ, ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບເມັດ.
ຂ້ອຍຢາກສິ່ງທີ່ລາວມີ
.ຂ້ອຍຢາກໜຶ່ງໃນນັ້ນ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?ຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າ,ຂ້ອຍຢາກມີໜຶ່ງໃນນັ້ນ.
ບໍ່.
ບໍ່?
ຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ເປັນຫຍັງ?
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ຄ້າຢາເສບຕິດ.
ຄົນໂກປນິກທີ່ສາມາດຈ່າຍໄດ້
ທີ່ຈະອາໄສຢູ່ບຣາຍຕ໌ວໍເຕີ
ແລະບໍ່ຄ້າຢາເສບຕິດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນເປັນອາພາດເມັນຂອງແມ່ເຖົ້າ
ຂອງຂ້ອຍແລະຢາເສບຕິດຂອງນາງ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີອີກແລ້ວ,ແລະ
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ gopnik .
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າເປັນໂຊກຮ້າຍທີ່ໂຊຄຮ້າຍ
,ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເປັນ.
ເຮ້,ພວກຜູ້ຊາຍ,ເຈົ້າ
ເຫັນຄົນນີ້ມື້ນີ້ບໍ?
ບໍ່.
ໄອ້ໂຊກຮ້າຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າ.
- ອອກໄປ!
- ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຖາມຄໍາຖາມ. ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເລີຍ.
ແລະເປັນຫຍັງຂ້ອຍເປັນໂຊກຮ້າຍທີ່ໂຊຄຮ້າຍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າເຈົ້າພຽງແຕ່ເກີດແບບນັ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ,ຂ້ອຍເມື່ອຍ
ກັບຮຸ່ນຂອງທ່ານຫຼາຍ,ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເບິ່ງເຈົ້າ.
ບໍ່ເຄົາລົບຜູ້ເຖົ້າ,
ບໍ່ມີຄວາມເຄົາລົບຕໍ່ອ
ໍານາດ,ບໍ່ມີເປົ້າໝາຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເປົ້າໝາຍ
ດຽວທີ່ທ່ານມີພຽງແຕ່ເພື່ອຊື້
ເກີບກິລາທີ່ເຢັນໆ. ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຢ່າງຈິງໃຈ. ມາແລ້ວ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ? ແມ່ນບໍ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຟັງຂ້ອຍອອກໄປ?
ບໍ່ມີຈັນຍາບັນການເຮັດວຽກ.
ຄົນອ່ອນແອ, ຄົນໂງ່.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ຂ້ອຍເຮັດວຽກຕັ້ງແຕ່ອາຍຸ 16 ປີ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ເຈົ້າເຮັດພຽງແຕ່ TikTok , Instagram
, Tiktok , Instagram ເທົ່ານັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ລາວຢູ່ສໍານັກງານໃຫຍ່!
ຫຍັງ?
ສໍານັກງານໃຫຍ່ໂຊກຮ້າຍ!
ເຮ້ ສະບາຍດີ.
- ທີ່ຢູ່ແມ່ນຫຍັງ?
- ຖະໜົນທີ 38 ຕາເວັນຕົກ.
ໂວ້! ຂ້ອຍມັກບ່ອນນັ້ນຫຼາຍ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແມນຕັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຢູ່ໃນແມນແຮຕັນ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ໄວຂຶ້ນ!
- ໂອ້, ຂ້ອຍຕ້ອງການເງິນສົດ.
ໂຕຣສ໌!
ນັ້ນແມ່ນຫ່າງຈາກ 45 ນາທີ. ໄວຂຶ້ນ.
ສວຍງາມ.
ເຈົ້າເປັນວານຢາ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ.
Anora. Anora!
ມັນບໍ່ແມ່ນອາໂນຣາ. ມັນແມ່ນແອນນີ.
ບອກເພື່ອນຂອງທ່ານໃຫ້ຮັກສາ
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາຈະຕ້ອງ
ຈັບລາວດ້ວຍຮ່າງກາຍກໍຕາມ.
ຄືກັບ, ຈັບລາວແທ້ໆ.
♪ ຂ້ອຍບອກໄປ, ເດັກຍິງ ♪
♪ເຮັດສິ່ງຂອງຂອງທ່ານ,ເຮັດ
ສິ່ງຂອງທ່ານ,ຕົກລົງ,ໄປ♪
♪ແຊລລີວໍເກີນ້ອຍ,ໂອ້,
ສັ່ນມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງ,ໂອ່♪
♪ຫັນມັນໄປ,ເຮັດໃຫ້ມັນສັ່ນສະເທືອນ
,ໂອ້,ມີເຂົ້າຈີ່ຫຼາຍຢ່າງ♪
♪ ເອົາມັນຂຶ້ນແລະປ່ອຍມັນລົງ, ອູ... ♪
- ຫຼາຍກວ່ານີ້ບໍ? ຫຼາຍຂຶ້ນບໍ?
- ຫຼາຍຂຶ້ນ, ຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເພາະເຈົ້າມີຜິວໜັງທີ່
ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຈັບເລີຍ.
♪ ເພີ່ມສິ່ງນັ້ນຂຶ້ນຄືກັບຄະນິດສາດ ♪
♪ຖ້າເຈົ້າເຮັດມັນຟຣີ,ຫຼັງຈາກ
ນັ້ນມັນເປັນບາກກັບຄືນໄປບ່ອນ♪
♪ ພວກເຈົ້າທັງ ໝົດ ແມ່ນໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ ♪
♪ບາງທີເຈົ້າໂຊກຮ້າຍເພາະວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຂອບເຂດພາສີຂອງຂ້ອຍ...♪
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ. ຂ້ອຍຮັກເຈົ້ານີ້.
- ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດ...
ໃນພາສາຣັດເຊຍບໍ?
ຢ່າໂຈມຕີຫົວໃຈ,
ແຕ່ວານຢາຢູ່ເທິງໃນສ່ວນຕົວກັບໄດມອນດ໌.
ແອນນີ, ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃຜ?
♪ ພໍ່ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ ♪
♪ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າພໍ່ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ ♪
♪ ຊັນຮູ້ສຶກ ຊັນໄດ້ຮູ້ສຶກ ♪
♪ ພໍ່-ພໍ່-ພໍ່ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ ♪
♪ ພໍ່ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ ♪
♪ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າພໍ່ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ ♪
♪ການຕີໃນລົດບັນທຸກສີແດງ
,ພໍ່ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ♪
♪ລາວຢາກເຂົ້າໄປໃນທ້ອງຂອງຂ້ອຍ,ລ້າງ
ຄລີຕ໌ຂອງຂ້ອຍຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະໂຊກຮ້າຍ♪
♪ພໍ່ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ,ຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກວ່າພໍ່ເປັນ...♪
ວານຢາ?
ລາວຢູ່ໃສ...ລາວຢູ່ໃນຫ້ອ
ງໜຶ່ງໃນຫ້ອງເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ສະບາຍດີ. ຂໍໂທດ.
- ຂໍໂທດ. ຂໍໂທດ, ເດຊີ.
- ເຮ້, ແອນນີ.
ວານຢາ? ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ຄາລາ, ເຈົ້າເຫັນດິມອນດ໌ບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງຢູ່ໃນຫ້ອງ
ກະດູກ.ເຮ້,ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ...
- ຫ້ອງກະດານແມ່ນຫຍັງ?
- ຫ້ອງກະດານໂຊກຮ້າຍ.
♪ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າພໍ່ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ ♪
♪ ຊັນຮູ້ສຶກ ຊັນ ຮູ້ສຶກ... ♪
- ວານຢາ?
- ໂອ້, ຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ໂອ້, ອອກຈາກຜົວຂອງຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍກໍາລັ
ງຈະໂຊກຮ້າຍ,ໂຊກແຊງ.
- ອອກໄປ, ໂຮ.
- ໄປແລ້ວ!
- ໂອ້, ເຈົ້າຢາກໄປບໍ?
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມາເອົາບາງຢ່າງ, ໂຊກຮ້າຍ.
- ພວກເຮົາແລ່ນຢູ່ທົ່ວໄປຕະຫຼອດຄືນ
ແລະຄົນນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ກໍ
າລັງເອົາຫີນຂອງລາວອອກ.
- ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາເຈົ້າ
ຕະຫຼອດຄືນ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!ວານຢາ,
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາເຈົ້າຕະຫຼອດຄືນ!
ຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງຂໍ້ຄວາມ. ຂ້ອຍໄດ້ໂທຫາເຈົ້າ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຕອບ
ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍເລີຍ?
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ.
- ເຈົ້າອອກຈາກຂ້ອຍເປັນຫຍັງ, ວານຢາ?
ຂ້ອຍພະຍາຍາມແລ່ນຕາມເຈົ້າພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້,ພວກເຂົາ
ຜູກແຂນຂອງຂ້ອຍຂຶ້ນ.ພວກເຂົາເອົາແຫວນຂອງຂ້ອຍ.
- ສໍາລັບຫຍັງ, ອ້າຍ?
- ພວກເຂົາໂຈມຕີຂ້ອຍ, ວານຢາ.
ດີແລ້ວ,ຕື່ນຂຶ້ນ.ໄປ.
ເຈົ້າສາມາດເວົ້າໄດ້ໃນລົດ.
- ຕື່ນຂຶ້ນ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍພົບແລ້ວ
ລາວ, ສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບລາວໄດ້.
- ດີບໍ? ນັ້ນແມ່ນຂໍ້ຕົກລົງ.
- ວານຢາ, ຊົ່ວໂມງຂອງພວກເຮົາຍັງບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ.
ໂອ້, ເອົານາງອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ໂອ້, ອອກຈາກສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ, ໂຊກຮ້າຍ!
- ວານຢາ, ເບິ່ງຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາ, ໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ, ໄດມອນດ໌.
ນີ້ແມ່ນມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ.
ວານຢາ, ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ພຽງແຕ່ຟັງຂ້ອຍ, ເດັກນ້ອຍ, ຟັງ.
ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້,ພວກເຂົາ
ຢາກໃຫ້ພວກເຮົາແຍກກັນ,ດີບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນການແຍກກັນ.
- ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຫຼາຍຮ້ອຍຄັ້ງແລ້ວ.
- ກັບຄືນໄປບ່ອນ. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ...
ມັນເປັນການຍົກເລີກ. ການຍົກເວັ້ນ.
- ອາ.
- ວານຢາ, ບອກພວກເຂົາ
ວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ແຍກກັນ, ດີບໍ?
- ບອກພວກເຂົາວ່າ ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດພາດ.
- ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ແລ້ວບໍ?
- ເດັກນ້ອຍ, ນີ້ແມ່ນມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ.
- ຟັງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ພວກເຮົາ...ໂຕຣສ໌
:ພໍ່ແມ່ຂອງທ່ານຈະມາໃນເວລາ 12 : 00 .
ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າຊອກຫາລາວ,ສະນັ້ນ
ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າກັບລາວ.
ພວກເຮົາຍັງຕ້ອງໄປສານ!
ວານຢາ,ພຽງແຕ່ເບິ່ງຂ້ອຍ,ດີບໍ?
ບໍ່ສົນໃຈພວກເຂົາ.ມັນບໍ່ສໍາຄັນ
ມັນບໍ່ສໍາຄັນຫຍັງເລີຍ,ດີບໍ?ພຽງແຕ່.
..ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າບອກພວກເຂົາ...
ວານຢາ, ນີ້ແມ່ນບໍ່ມ່ວນຊື່ນ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ມັນບໍ່ແມ່ນ.
ວານຢາ, ເບິ່ງຂ້ອຍ, ເດັກນ້ອຍ.
- ພວກເຮົາຈະຢູ່ແຕ່ງງານກັນ, ດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ເຈົ້າຮູ້ຈັກພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍມັກພວກເຂົາ.ຂ້ອຍຮັກພວກເຂົາ.
ພຣະເຢຊູ, ວານຢາ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້,ດີບໍ?
ນີ້ແມ່ນມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ, ຫຼາຍ, ດີບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບມັນໃນເວລານີ້.
ດີແລ້ວ,ແຕ່ພຽງແຕ່-
ພຽງແຕ່...ເບິ່ງວ່າລາວ...
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ວານຢາ,ພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດດື່ມໄດ້ໃນເວລານີ້.
ເຈົ້າຕ້ອງບອກພວກເຂົາ...
ພວກຜູ້ຊາຍ,ລາວດື່ມແລ້ວ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເວົ້າ
ໄດ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ...ບໍ່.
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ໄດ້ເວົ້າແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບລາວ.
- ມາແລ້ວ.
ມາແລ້ວ!
ວານຢາ. ວານຍາ.
ວານຢາ,ວານຍ່າ,ພວກເຮົາຕ້ອງ
ສືບຕໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ວານຢາ!
ຢ່າຈັບຂ້ອຍ! ພຣະເຢຊູ.
ວານຢາ,ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ...
ພວກເຮົາຕ້ອງສືບຕໍ່ເວົ້າ.
ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້
ພວກເຮົາແຍກກັນ.ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ...
ຢ່າເຮັດ...
ອອກຈາກໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຈິມມີ,ແອນນີຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບ
ຜູ້ຊາຍສາມຄົນທີ່ເຮັດໃຫ້ເກີດເຫດ.
ແອນີຣັດເຊຍບໍ?
♪ ໂຢ ໂຍ ♪
♪ ໂຢໂຢ ໂຍໂຍ ♪
♪ ໂຢ ໂຍ ໂຍ ♪
♪ຜູ້ຊາຍ,ແມວບໍ່ຮູ້
ວ່າມັນຈະເປັນຫຍັງ...♪
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ. ອອກຈາກໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດບໍ? ສອງອາທິດ.
ຢູ່ເທິງດັງ!
ຄົນຜິດ, ໂຊກຮ້າຍ.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ມີການຕໍ່ສູ້!
- ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ!
- ໂອ້, ສະບາຍດີ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ.
♪ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຈັບມືຂອງທ່ານ... ♪
ຂ້ອຍບໍ່ແນະ ນໍາ ນັ້ນ.
ໂວ້, ໂວ່, ໂວາ.
ແກຣນິກ, ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
ໂຢ, ໂຍ, ໂຢ. ທໍາລາຍມັນ, ທໍາ ລາຍມັນ.
ເອົາມັນໄປພາຍນອກ. ເອົາສິ່ງນັ້ນອອກໄປ.
ບໍ່ມີການຕໍ່ສູ້ຢູ່ສໍານັກງານໃຫຍ່.
ດີແລ້ວ, ສະບາຍໃຈ.
- ໂວ້.
- ຜູ້ຊາຍ, ອອກຈາກບ່ອນນີ້! ບໍ່.
- ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
- ເຂົ້າມາ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນ. ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
- ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າ ແອນນີແມ່ນໜຶ່ງໃນເດັກຍິງຂອງພວກເຮົາ.
- ໄປ. ໄປ.
ພວກເຮົາພົບເຈົ້າແລ້ວ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າ
ໄດ້ແລ່ນຄືກັບເດັກນ້ອຍ.
ແຕ່ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າຈະມາ.
ເຈົ້າໄດ້ໄປແລ້ວ. ເຈົ້າໄປແລ້ວ, ສຸດທ້າຍ.
- ໄປແລ້ວ.
- ວານຢາ. ວານຍາ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນໃນເວລານີ້ບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງ
ຂຶ້ນໃນເວລານີ້ບໍ,ວານຢາ?
- ມມມ.
- ອອກຈາກຂ້ອຍ, ຜູ້ຊາຍ.
ລາວສໍ້ໂກງແລ້ວ. ລາວ - ລາວ...
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບລາວ
ເມື່ອລາວດື່ມບໍ່ດື່ມ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າກັບລາວແບບນີ້ໄດ້.
- ການເວົ້າແລ້ວ.
ການເວົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດແລ້ວ.
ແນ່ນອນວ່າລາວຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານບອກ.
- ລາວຖືກປູຢາງແລ້ວ.
- ການເວົ້າແລ້ວ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະເຮັດສິ່ງ
ນີ້ໃນເວລາສາມຊົ່ວໂມງ.
- ບໍ່, ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຂໍ້ຕົກລົງທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ.
ໂອ້, ຊ້າລົງ. ຂ້ອຍຈະເຈັບປ່ວຍ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດສິ່ງນີ້ສໍາເລັດ.
ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບເງິນຂອງເຈົ້າ,
ແລະເຈົ້າຈະຍ່າງໄປ... ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ນັ້ນແມ່ນຂໍ້ຕົກລົງ.
ສະບາຍດີ.
ຫຍັງ? ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຈົ້າຕ້ອງ...
ເຈົ້າຕ້ອງກຽດຊັງຂ້ອຍແທ້ໆ, ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຢ່າງຈິງໃຈ.
ແລະຫຼັງຈາກທຸກຢ່າງທີ່
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດສໍາລັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ທຸກຢ່າງ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍໄດ້
ຊ່ວຍເຈົ້າອອກມາຫຼາຍປານໃດ?
ຮາ? ຫຼາຍປານໃດ?
ແລະເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ກັບຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນເປັນ
...ເຈົ້າຮູ້ວິທີ...
ມັນໜ້າໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ?
ຮາ?
ເຈົ້າຍັງຟັງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າບໍ?
ລາວລົ້ມເຫຼວແລ້ວ, ອາເບດ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາລໍຖ້າ.
ດີແລ້ວ. ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້. ເຮ້.
ຕື່ນຂື້ນ. ຕື່ນຂຶ້ນ.
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້. ໄປ.
- ວານຢາ
- ຕື່ນຂຶ້ນ, ອ້າຍ, ອອກມາ, ກະລຸນາ.
- ຂ້ອຍຢາກຢູ່ລົດ.
- ວານຢາ, ວານຍ່າ, ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ຢ່າເອົາປີ້ແລະຢ່າຖືກດຶງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັນກ່ອນທີ່
ທ່ານຈະເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນ,ດີບໍ?
- ວານຢາ?
- ຮັກສາໂທລະສັບຂອງທ່ານເປີດຢູ່.
ວານຢາ, ວານຍ່າ, ຢ່າເວົ້າຫຍັງເລີຍ
ເມື່ອເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ
ບ່ອນນັ້ນ,ດີບໍ?ວານຢາ.
ວານຢາ, ຂ້ອຍຈະຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້, ດີ.
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- ຮັບມືກັບຫຍັງ?
- ຢ່າເວົ້າກັບລາວ.
- ບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບເຈົ້າ.
- ໄປແລ້ວ.
- ສະບາຍດີທຸກຄົນ.
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດເດີເດີ?
- ໂຕຣສ໌.
- ຢຸດຢັ້ງ, ຢຸດເຊົາ.
- ໂອ້, ໂວ້. ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ລາວເບິ່ງດີບໍ?
- ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ລາວບໍ່ດີເລີຍ.
- ລາວເກືອບບໍ່ສາມາດຢືນໄດ້.
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ດີ,ຂອບໃຈ.ໂອ້,ຜູ້ພິພາກສາ
ເປັນຄົນໃຈບຸນຫຼາຍ,
ແລະລາວໄດ້ຕີພວກເຮົາຂຶ້ນ.
- ດີນະ
- ສະບາຍດີ, ອີວານ.
ອີວານ,ມັນແມ່ນໄມເກວຊາຣນອຟ
,ທະນາຍຄວາມຂອງພໍ່ຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຈື່ຂ້ອຍບໍ?ເຈົ້າ
ບໍ່ຈື່ພໍ່ເຖົ້າໄມເກວບໍ?
ລາວເມື່ອຍເລັກນ້ອຍ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ເມື່ອຍບໍ?
ແລະນີ້ແມ່ນ...
ແມ່ຍິງໂຊກດີ.
- ດີແລ້ວ. ແລະຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?
- ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການລາວ.
ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມ
ັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກຮູ້.
ໄປ.ເອົາໃບຢັ້ງຢືນຂອງທ່ານ
ພ້ອມແລ້ວ.ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບລາວ
ແລະມັນຈະແຈ້ງວ່າລາວຢາກໃຫ້ສິ່ງນີ້ເຮັດໄດ້
ແຕ່ລາວຮູ້ວ່າລູກຊາຍຂອງລາວດື່ມເຫຼົ້າບໍ?
ລາວບໍ່ໄດ້ດື່ມ, ລາວຫາກໍ່ຕື່ນຂຶ້ນ.
ໂຕຣັສ, ກະລຸນາ. ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ສ່ຽງໃບອະນຸຍາດຂອງຂ້ອຍ
ເພາະວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດ...
ເຈົ້າຢາກສືບຕໍ່ເຮັດວຽກສໍ
າລັບຄອບຄົວຊາກາໂຣຟຫຼືບໍ່?
ໂອ້.
ທ້າວ ຊາຣໂນຟ. ຖືຕົວເອງວ່າໂຊກດີຫຼາຍ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່.
ພວກເຮົາມີປະຕິທິນແສງສະຫວ່າງມື້ນີ້,
ສະນັ້ນ,ອູມ,ບັນຫາຮີບດ່ວນຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າໜ້າທີ່,ພວກເຮົາຢູ່ນີ້ເພື່ອຍື່ນຄໍ
າຮ້ອງຟ້ອງແລະຂໍໃຫ້ຍົກເລີກສະຫະພັນທັນທີ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນພາຍໃຕ້ການບັງຄັບ.
- ອີວານ ຊາຄາໂຣຟ ແລະ ອານໍຣາ ມິກເກວໄດ້ແຕ່ງງານ...
- ການບັງຄັບໃຊ້, ຫລັງຂອງຂ້ອຍ.
- ໂອເຄ
- ໂວ້!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ທ່ານຜູ້ພິພາກສາ,
ແຕ່ນີ້ແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.ມັນເປັນຄວາມໂງ່.
- ເຈົ້າໜ້າທີ່, ຂ້ອຍ...
- ພວກຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ...
ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດເຊົາ.ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
...ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າແບບນີ້ໄດ້.
ດີແລ້ວ.ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ພວກເຂົາກ
ໍາລັງພະຍາຍາມ...ຢ່າຈັບຂ້ອຍ.
- ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ໃສ່ເສື້ອກັນ ໜາວ ແມ່ນໃຜ?
- ຄວາມປອດໄພ, ກະລຸນາເອົາຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ອອກຈາກຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເປັນໃຜເດີ?ທ້າວຊາ
ຣນອບ,ລາວຢູ່ກັບເຈົ້າບໍ?
ເອົາ... ເອົາລາວອອກຈາກຂ້ອຍ.
- ມາແລ້ວ, ມາ. ມາແລ້ວ.
- ເຈົ້າໜ້າທີ່, ເອົາລາວ...
- ເຈົ້າໜ້າທີ່, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ຂອບໃຈເຈົ້າໜ້າທີ່. ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍມັນ.
- ດີແລ້ວ, ນັ່ງລົງ. ນັ່ງ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ແລະຂອບໃຈ,ເຈົ້າໜ້າທີ່
.ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍມັນແທ້ໆ.
- ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ. ເຈົ້າຍິນຍອມ. ຮັກສາສຽງນັ້ນໄວ້.
- ໂອເຄ
- ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
- ເຈົ້າໜ້າທີ່, ແນ່ນອນວ່າ, ຜົວຂອງຂ້ອຍດື່ມເຫຼົ້າ
ດຽວນີ້. ລາວບໍ່ມີບ່ອນທີ່ຈະຕັດສິນໃຈໃດໆ.
ໂອ້,ເຈົ້າໜ້າທີ່,ການ
ຄັດຄ້ານ.ນາງບໍ່ຄວນເວົ້າ.
ຢ່າຟັງນາງ, ກະລຸນາ.
- ເສື້ອຜ້າແຄມເມີລ, ນັ່ງລົງ. ລົງ.
- ທ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
- ລາວດື່ມເຫຼົ້າຢ່າງແນ່ນອນ, ເຈົ້າໜ້າທີ່.
- ນາງເວົ້າເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າໜ້າທີ່,ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ເຈົ້າໜ້າທີ່ຂອງທ່ານ
,ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມອະທິບາຍໃຫ້ທ່ານ,
- ພວກເຮົາແຕ່ງງານຢ່າງຖືກຕ້ອງຕາມກົດໝາຍ.
- ການຄັດຄ້ານ, ເຈົ້າໜ້າທີ່.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ແຕ່ງງານຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ຕາມກົດໝາຍ,ແລະນາງບໍ່ຄວນເວົ້າ.
- ເຈົ້າ. ເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຄວນເວົ້າບໍ?
- ຜູ້ຊາຍຄ້ອງ, ນັ່ງລົງ.
- ຂໍໂທດເດີ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່,ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່ານາງເວົ້າຫຍັງ.ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ແລະພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມບັງຄັບ
ໃຫ້ພວກເຮົາເອົາການຍົກເລີກ...
- ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍດື່ມເຫຼົ້າ.
- ນັ່ງງຽບໆຫຼືໄປ. ກະລຸນາ.
ພວກເຮົາໄດ້ແຕ່ງງານຢ່າງຖືກຕ້ອງຕາມກົດໝາຍຢູ່ບ່ອນ
ແຕ່ງງານທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດໝາຍໃນລາສເວກສ໌,ເນວາດາ.
- ນາງ, ກະລຸນາປິດລົງ. ປິດລົງ.
- ມັນເປັນຄວາມຈິງ. ພວກເຮົາມີໃບຢັ້ງຢືນແຕ່ງງານ.
- ທ້າວ ຊາຣນອບ, ຮັບຜິດຊອບດຽວນີ້.
- ພວກເຮົາຈະບໍ່ລົງນາມ...
ພວກເຂົາແຕ່ງງານໃນເນວາດາບໍ?
- ສະນັ້ນຫຍັງ?
- ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຍົກເລີກມັນໄດ້ຢູ່ນີ້.
- ຫຍັງ?
- ຂອບໃຈທີ່ຟັງ, ເຈົ້າໜ້າທີ່.
ພວກເຮົາສາມາດສະໝັກໄດ້ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການ
ສິ່ງນີ້ດຽວນີ້,ເຈົ້າຕ້ອງໄປບ່ອນນັ້ນ.
- ທ້າວ ຊາຣນອບ. ຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
- ເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປະເຊີນກັບຫຍັງບໍ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
- ພວກຄົນ, ອອກໄປ. ດີນັ້ນແມ່ນມັນ.
- ທ້ອງຂ້ອຍເຈັບປວດ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
- ນັ່ງລົງ.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ເຈົ້າໜ້າທີ່,ເອົາ
ລາວອອກຈາກໂຕະກ່ອນທີ່ລາວຈະຖອກອອກ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງ... ຂ້ອຍຕ້ອງການ...
- ສະບາຍດີ!
- ມາແລ້ວ.
- ເອົາລາວອອກຈາກໂຕະ. ເອົາລາວອອກ.
- ສະບາຍດີ!
- ທຸກຄົນອອກຈາກສານ.
ສະອາດສານ, ເຈົ້າໜ້າທີ່.
ມາແລ້ວ, ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະໄປ.
- ໄປ. ໄປ. ມາ.
- ເຈົ້າໜ້າທີ່, ອອກຈາກສານ, ກະລຸນາ.
- ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງໄປເວກສ໌? ເປັນຫຍັງບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນນິວ
- ຢອກບໍ?
- ພວກຜູ້ຊາຍ, ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງດຶງລາວຢູ່ທົ່ວໄປ.
- ເປັນຫຍັງບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນນິວຢອກ?
ເຈົ້າອະທິບາຍໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ພວກເຮົາແຕ່ງງານໃນເວກສ໌ເພາະວ່າ
- ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ລາວຂໍແຕ່ງງານຂ້ອຍ.
- ສະນັ້ນດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະໄປພົບພໍ່ແມ່ຂອງທ່ານ.
ວານຢາ
ເຈົ້າຈະອະທິບາຍໃຫ້ພວກເຂົາວ່າເຈົ້າ
ໄປເວກສ໌ໂດຍບໍ່ມີການອະນຸຍາດຂອງຂ້ອຍ.
- ບໍ່, ພວກເຮົາຈະບໍ່ໄປບ່ອນໃດເລີຍ.
- ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ? ເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
- ວານຢາ
- ເຈົ້າຄືກັນ.
ໂອ້, ບໍ່, ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປບ່ອນໃດເລີຍ.
ເຈົ້າຈະຕ້ອງບອກພວກເຂົາວ່າເຈົ້າ-ເຈົ້າພາ
ລາວໄປເວກສ໌ໂດຍບໍ່ມີການອະນຸຍາດຂອງຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປ... ບໍ່, ບໍ່.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ຂ້ອຍ... - ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
- ບໍ່, ພວກເຮົາແມ່ນ, ພວກເຮົາເປັນຫຼາຍ...
- ເຂົ້າໄປໃນລົດ. ເຂົ້າໄປໃນລົດ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຂຶ້ນລົດ,ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວຢູ່ນີ້.ແລະຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຢາກແຫວນຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້
,ຄົນໂຊກຮ້າຍ.ເຈົ້າມີປີ້ບໍ?
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ວານຢາ, ອອກຈາກລົດ, ດີບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຟັງຄົນເຫຼົ່ານີ້.ດີບໍ?
ພວກເຂົາເພາະວ່າເຈົ້າເປັນຜູ້ໃຫຍ່
,ວານຢາ.ເຈົ້າເປັນຄົນໃຫຍ່,ດີບໍ?
ເຈົ້າມີວຽກດຽວແລະເຈົ້າໄດ້ຮັບປີ້ບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ນອນ.ເຈົ້ານອນ!
ແຕ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຢ່ານໍ!
- ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວບໍ?
- ເຈົ້າເປັນຄົນໃຫຍ່. ເຈົ້າເປັນຜູ້ໃຫຍ່.
ໄປແລ້ວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງເວົ້າກັບພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ໂອເຄ
ດີ. ດີແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະເວົ້າກັບພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າ, ດີບໍ?
ພວກເຮົາຈະເວົ້າກັບພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າ,
ແລະພວກເຂົາຈະເຂົ້າໃຈ
ເພາະວ່າພວກເຂົາຮັກເຈົ້າ.
ເຂົ້າມາ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ພວກເຂົາແຕ່ງງານໃນເວກສ໌,
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
ພວກເຂົາຮັກເຈົ້າ,ແລະ
ພວກເຂົາຈະເຂົ້າໃຈ,ດີບໍ?
ວານຢາ, ດີບໍ? ແມ່ນບໍ?
- ພວກເຂົາຈະເຂົ້າໃຈ, ແມ່ນບໍ?
- ເຂົ້າໄປໃນລົດ.
- ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດດຽວນີ້?
ນີ້ແມ່ນຄວາມຝັນຮ້າຍທີ່ບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ...
ແມ່ນບໍ, ວານຢາ?
ແມ່ນບໍ?
ເຂົ້າໄປໃນລົດ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລາວສະອາດແລະສາມາດ
ນໍາສະເໜີໄດ້ໃນເວລາສິບນາທີ.
ແລະ, ເຈົ້າ, ປະພຶດດີ.
ຄັ້ງໜຶ່ງ,
ຄົນໂງ່ຄົນນີ້ແລະເພື່ອນຂອງລາວ
ຕັດສິນໃຈລອຍນ້ໍາໃນ Kool-Aid .
ວານຢາ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍ
ັງບໍ?ມັນແມ່ນນ້ໍາມັນ.
ພວກເຂົາຖືກຫີນ
ແລ້ວຖອກນໍ້າ 4 ປອນ
ຂອງ Kool-Aid ໃນສະລອຍນ້ ໍາ.
ພວກເຂົາໄດ້ທໍາລາຍລະບົບທັງ ໝົດ.
ເງິນສິບເຈັດພັນໂດລາໃນການເສຍຫາຍ.
ສະບາຍດີ, ແກລິນາ ສເຕປານອາວນາ.
ລາວຢູ່ໃສ?
ໂອເຄ
ເວລາສະແດງ.
ນິກອກາຍຊາຄາໂຣຟ,ການ
ບິນຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ?
ໃບໜ້າລົງ, ຫລັງຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍມີຂ່າວບໍ່ດີ.
ໄປກ່ອນ.
- ເຈົ້າຈະບໍ່ມີຄວາມສຸກ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສຸກແລ້ວ.
ຫຍັງ?
ວານຢາ. ວານຍາ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ? ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າດື່ມບໍ?
ສະບາຍດີ...
ແກຣນິກ, ລາວດື່ມແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແກລິນາ ສເຕປານອາວນາ,
ລາວບໍ່ໄດ້ດື່ມ,ແຕ່ມັນ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງພວກເຮົາ.
ແມ່, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍແລ້ວ.
- ສະນັ້ນ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາ
ເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍແຫ່ງຊາດ.
ແກລິນາ ຊາກາໂຣວາ,
ຂ້ອຍເປັນອາໂນຣາ.
ມັນດີເລີດຫຼາຍທີ່ພົບເຈົ້າໃນທີ່ສຸດ.
ມັນເປັນກຽດທີ່ເປັນເມຍຂອງອີວານ
ແລະເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງ
ຄອບຄົວທີ່ສວຍງາມຂອງທ່ານ.
ອີວານບໍ່ແມ່ນຜົວຂອງເຈົ້າ,
ແລະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງຂອງຄອບຄົວນີ້.
ແລະພາສາຣັດເຊຍຂອງທ່ານແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ນີ້ແມ່ນມາຈາກຊຸດໃໝ່ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ການເກັບກໍາໃໝ່.
ໂອ້, ແມ່?
ແມ່?
ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍແລະວານຢາ, ພວກເຮົາຮັກກັນ,
ແລະພວກເຮົາຢາກໃຫ້ເຈົ້າຍອມຮັບມັນ.
ວານຢາບໍ່ຮັກເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ແລະພວກເຮົາຈະບໍ່ຍອມຮັບມັນ, ດີບໍ?
ແກລິນ່າ
ໂຕຣັສມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະບອກເຈົ້າ.
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າທັງ ໝົດ ແມ່ນຄົນໂງ່.
ວານຢາ,ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ
ຂຶ້ນເຮືອບິນໄດ້ໃນເວລານີ້.
ໂຕຣັສ,ພວກເຮົາຈະປຶກສາຫາລືອະນາຄົດ
ຂອງທ່ານໃນບໍລິສັດຂອງພວກເຮົາ.
ວານຢາ, ເຈົ້າຟັງພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ວານຢາ, ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັນທັນທີ, ດີບໍ?
ໂກລຍ, ຈັບໂທລະສັບແລ້ວ!
ວານຢາ, ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັນ.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່.
ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮືອບິນ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ພວກເຮົາຕື່ມນໍ້າມັນ
ແລະຢູ່ໃນອາກາດໃນເວລາສິບນາທີ.
Vanya, ເບິ່ງຂ້ອຍ. Vanya.
ວານຢາ, ເປັນຜູ້ຊາຍແລະເວົ້າກັບຂ້ອຍ!
ມັນຈໍາເປັນທີ່ຈະເອົາ
ແມງໄມ້ກາງຄືນກັບພວກເຮົາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ທັງສອງຝ່າຍຕ້ອງມີຢູ່.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍວ່າດຽວນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ
ໃນເຮືອບິນແລະບິນໄປເວກສ໌ບໍ?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະແຍກກັນບໍ? ເຈົ້າ...
ແນ່ນອນ! ເຈົ້າໂງ່ບໍ?
ອີວານ, ໄວຂຶ້ນ!
1 ວິນາທີ
ແລະຂອບໃຈ...
...ສໍາລັບການເຮັດໃຫ້ການເດີນທາງສຸດທ້າຍ
ຂອງຂ້ອຍໄປອາເມລິກາມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ? ເຈົ້າມ່ວນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ໄປແລ້ວ.
ນາງຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂຶ້ນເຮືອບິນດຽວນີ້.
ບໍ່.
ບໍ່, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ.
ເຈົ້າກໍາລັງຂຶ້ນເຮືອບິນ
ນີ້,ແລະເຈົ້າກໍາລັງແຍກກັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະແຍກກັນ,
ແຕ່,ອູ,ກ່ອນອື່ນ,
ຂ້ອຍຈະເອົາທະນາຍຄວາມ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະ
ຟ້ອງຮ້ອງອີວານແລະເຈົ້າ,
ແລະຂ້ອຍຈະຍ່າງໄປດ້ວຍເຄິ່ງໜຶ່ງ
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລົງນາມສັນຍາກ່ອນແຕ່ງງານ.
ເຮັດແບບນັ້ນ, ແລະເຈົ້າຈະສູນເສຍທຸກຢ່າງ.
ເງິນໃດທີ່ເຈົ້າອາດຈະມີ...
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍສົງໄສວ່າເຈົ້າມີຫຼາຍ...
ຈະຫາຍໄປແລ້ວ.
ເຈົ້າມີເຮືອນບໍ?
ເຈົ້າມີລົດບໍ?
ໝົດໄປແລ້ວ.
ຊີວິດຂອງເຈົ້າແລະຊີວິດຂອງ
ຄອບຄົວແລະເພື່ອນມິດຂອງເຈົ້າ,
ທຸກຢ່າງຈະຖືກທໍາລາຍ.
ເຈົ້າຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບມັນດຽວນີ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເພາະຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ກະລຸນາສະແດງຄວາມເຄົາລົບ
ບາງຢ່າງ,ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ຖ້າພວກເຮົາອາຍຸຂອງທ່ານ,ແລະຖ້າພວກເຮົາ
ມີທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ...
ຟັງ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ.
ໃນອາທິດໜ້າ,
ເຈົ້າເລີ່ມເຮັດວຽກ.
ອາ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ, ຄົນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍ?
ເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ບາງທີມັນບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ເໝາະສົມ
ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າວ່າ...
ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ໃນທີ່ສຸດ
ຈະໄດ້ໃຊ້ເວລາກັບຄອບຄົວ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງທ່ານ...
ຂອບໃຈຫຼາຍໆທີ່ເຊື່ອຂ້ອຍແລະໂຕຣສ໌...
ຢຸດຢັ້ງ,ອອກຈາກບ່ອນນີ້
.ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ດີຕໍ່ພວກເຂົາ.
ດີກວ່າເຈົ້າຈະແຕ່ງງານກັບຜູ້ຊາຍ.
ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍແຕ່ງງານກັບຜູ້ຊາຍແນວໃດ?
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນບໍ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້ບໍ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເວົ້າ
ກ່ຽວກັບເສລີພາບປະເພດໃດໄດ້?
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດແຕ່ງງານຜູ້ຊາຍໄດ້ບໍ?
- ແກລິນາ ສເຕປານອາວນາ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
- ຟັງນະ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຊ້ເວລານັ້ນ
- ເພື່ອຂອບໃຈ...
- ຢ່າແຊກແຊງ!
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງສົນທະນາກ່ຽວກັບຄອບຄົວ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນປົກກະຕິບໍ?
ທຸກຢ່າງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນປົກກະຕິບໍ?
ເຈົ້າສິ້ນສຸດລົງໃນເວກສ໌ແນວໃດ?
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ...
ແລະຂໍໂທດເຈົ້າທີ່ເຈົ້າເຮັດ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຊື້ປີ້ແລະບິນໄປເວກສ໌!
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້?
- ໃຜອະນຸຍາດໃຫ້ເຈົ້າ?
- ໃຜຈະຫ້າມຂ້ອຍ?
ດີເລີດ.
ເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມເສລີພາບແລະຫຼັງ
ຈາກນັ້ນຖາມວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍໄປເວກສ໌.
ຂ້ອຍຂອບໃຈຫຼາຍຕໍ່ການອະໄພຂອງທ່ານ.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ສາມາດບິນໄປເວກສ໌ໄດ້?
ເພາະເຈົ້າໄປຮຽນ.
ບໍ່ຕ້ອງໄປງານລ້ຽງ, ດື່ມແລະຫິວ.
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໂຊກຮ້າຍ?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງຈາກຂ້ອຍ?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຂໍໂທດບໍ?
ພຽງແຕ່ຂ້າຂ້ອຍ, ແມ່!
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?ຂ້ອຍຫາກໍ່
ໃຊ້ເວລາກັບຄົນຕິດຕາມ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ໃຊ້ເວລາກັບນາງໜຶ່ງອາ
ທິດ.ສະນັ້ນເລື່ອງໃຫຍ່ແມ່ນຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເຮັດໃຫ້
ເລື່ອງນີ້ເປັນເລື່ອງໃຫຍ່ຫຼາຍ?
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນບັນຫາໃຫຍ່
ທີ່ສຸດຂອງຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາ.
- ນັ່ງ!
- ມັນບໍ່ແມ່ນ
ມັນຈະເປັນບັນຫາທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ຂ້ອຍໄດ້ລ້ຽງເຈົ້າ!
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ໄດ້ແຍກກັນຈາກ
ຫລັງທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ, ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ໜ້າເສຍໃຈ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
- ບລາຍຕ໌, ບໍ່.
- ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ແມ່ຂອງເຈົ້າເຈັບປວດຫຼາຍ!
ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າທຸກຢ່າງ.
ໂກລຍ, ໃຫ້ຂ້ອຍມືຂອງທ່ານ, ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະຕ້ອງການລາຍເຊັນບາງຢ່າງ.
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເອົາມັນຄືນໄດ້ຈາກ...
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຖ້າຂ້ອຍ
ສາມາດຍຶດເອົາທັງໝົດໄດ້...
- ຂ້ອຍສາມາດ... ຂອບໃຈໄດ້ບໍ?
- ດີແລ້ວ, ຄໍາ ຖາມ.
- ດີແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
- ນີ້ໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
- ນັ້ນແມ່ນສໍາລັບຜູ້ພິພາກສາ, ສະນັ້ນ...
- ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ອູມ... ແນ່ນອນຫຼາຍ.
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະ
ຕ້ອງການລາຍເຊັນບາງຢ່າງຢູ່ນີ້.
ສະນັ້ນເຈົ້າໄປແລ້ວ,ແລະ
ຄັ້ງນີ້ຈະເປັນສໍາລັບ...
ມາບ່ອນນີ້.
ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍຈະອອກສຽງຊື່ຂອງທ່ານຜິດ.
- ເຊັນ.
- ສະນັ້ນ, Anora Mikheeva,
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ລາຍເຊັນຂອງທ່ານເຊັ່ນກັນ.
ຂອບໃຈ ໂອ້ ໂອ້
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ບ່ອນທີ່ກ່ອງສີແດງຢູ່.
ເຊັນ, ກະລຸນາ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ...ໂອ້,
ຂໍໂທດ...ພຽງແຕ່ອີກໜຶ່ງ.
ອູມ...
ດີເລີດ.
ໂອ້ ໂອ້ ອູມ...
ຂ້ອຍສາມາດເອົາໃບຢັ້ງຢືນຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ດີແລ້ວ. ໄປ. ມາ.
ນີ້ແມ່ນອາດຈະເກີນຂອບເຂດ
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເໝ
າະສົມຖ້າອີວານຂໍໂທດ.
ຢ່າເອົາໃຈໃສ່ລາວ. ລາວເມື່ອຍແລ້ວ.
ລາວຍັງດື່ມດ້ວຍທ້ອງເປົ່າໃນເຮືອບິນ.
ລາວຊ່ວຍພວກເຮົາຕະຫຼອດຄືນ.
ຟັງບ່ອນນີ້...
ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍຈະບໍ່ຂໍໂທດ
ໃຜເລີຍ.ມັນເຂົ້າໃຈບໍ?
ແນ່ນອນ.
ເພາະລູກຊາຍຂອງເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຫຍັງ?
ຫຍັງ? ຫຍັງ?
ຫຍັງ?ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າບໍ?ຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າມັນເປັນເພາະວ່າລູກຊາຍຂອງທ່ານແມ່ນ
- ເປັນໂຊກຮ້າຍ.
- ນັ້ນພຽງພໍແລ້ວ.
ໄປແລ້ວ.
ແລະເຈົ້າເປັນໂຊກຮ້າຍທີ່ກຽດຊັງ.
ແລະລູກຊາຍຂອງເຈົ້າກຽດຊັງເຈົ້າຫຼາຍຈົນລາວ
ໄດ້ແຕ່ງງານຄົນໜຶ່ງເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ນັ້ນພຽງພໍແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຄອບຄົວຂອງທ່ານແມ່ນຂີ້ເຫຍື້ອ.
ນີ້ແມ່ນກະທູ້ຂອງຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຢາກ...
ນັ່ນແລ້ວ
ໄປເອົາກະທູ້ນ້ອຍຂອງທ່ານ, ທີ່ຮັກ.
ນັ້ນແມ່ນ - ນັ້ນພຽງພໍ. ໄປ.
ໂອ້, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອອກໄປ.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອອກໄປ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
- ດີແລ້ວ. ໄປ.
ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເອົາ
ເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານເຊັ່ນກັນ.
ນັ້ນພຽງພໍແລ້ວ. ໄປ.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ, ແມ່.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບຫຼາຍ. ອູມ...
ສະບາຍດີ, ອາເມລິກາ.
ໂອເຄ
ມັນເປັນສໍາລັບເຈົ້າ.
- ປັດຈຸບັນ.
- ຂໍໂທດ. ໂອ້, ພຣະເຈົ້າ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂອບໃຈຫຼາຍ... ລໍຖ້າ, ນີ້ແມ່ນແທ້ບໍ?
ເອົາພວກມັນໄປສະໜາມບິນ
ແມັກຄາຣານ,ພາຍໃນປະເທດ.
ອີເກີຈະພາເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ເຈົ້າສາມາດຢູ່ເຮືອນໃນຄືນນີ້ໄດ້,
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນັ້ນໃນຕອນເຊົ້າ.
ແລະລາວຈະຈ່າຍເງິນໃຫ້
ເຈົ້າເມື່ອທະນາຄານເປີດ.
ໄປ.
ແລະຂອບໃຈ.
ແລະມັນເລີ່ມຕິດຢູ່ເຊັ່ນກັນ.
ພວກເຮົາຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງ
ຖະໜົນຫົນທາງໂດຍກົງໃນໄວໆນີ້,
ແຕ່ເຈົ້າໜ້າທີ່ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ໂອ້ລົ
ມກັບມື້ນີ້ເວົ້າວ່າພວກເຂົາພ້ອມແລ້ວ
ສໍາລັບທຸກຢ່າງທີ່ແມ່ທໍາມະຊາດ
ຈະນໍາມາໃນສອງສາມມື້ຂ້າງໜ້າ.
ພວກເຮົາມີຫຼາຍພັນຄົນ
ເຂົ້າມາ
ເຮັດວຽກເກີນເວລາໃນຄືນນີ້.
ຖ້າມັນສະສົມຂຶ້ນ,
ພວກເຮົາຈະເຮັດຄວາມສະອາດ
ຫິມະແລະກ້ອນຈາກຖະໜົນຫົນທາງ.
ຖະໜົນຫົນທາງໃຫຍ່ທຸກແຫ່ງ,
ເສັ້ນທາງລົດຖີບທຸກແຫ່ງໃນເມືອງ.
ພວກເຮົາຈະອອກໄປເລີ່ມຕົ້ນ
shift ກາງຄືນໃນຄືນນີ້.
ໃນ Long Island, ລົດບັນທຸກເກືອ...
ສະບາຍດີວັນເກີດຂອງຂ້ອຍ.
ຮັມມ໌?
ມື້ນີ້ແມ່ນວັນເກີດຂອງເຈົ້າບໍ?
ເດືອນມັງກອນແມ່ນເດືອນຜູ້
ບໍລິຈາກເລືອດແຫ່ງຊາດ...
ບໍ່.
... ກໍາ ລັງຊຸກຍູ້ຄົນໃຫ້ບໍລິຈາກ.
ທະນາຍຄວາມເວົ້າວ່າເດືອນລະດູ
ໜາວແມ່ນເວລາທີ່ສໍາຄັນ...
ມື້ວານນີ້ແມ່ນວັນເກີດຂອງຂ້ອຍ.
ຮອງປະທານອາວຸໂສ ແລະ ຫົວໜ້າພະນັກງານ
ຢູ່ສູນເລືອດນິວຢອກ, ຄລາຣີສຊາ ເຮວາດ...
ມື້ວານນີ້ແມ່ນວັນເກີດຂອງເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍອາຍຸ 30 ປີ.
ມມ
ສະບາຍດີວັນເກີດ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ຂອບໃຈເດີ.
ຂ້ອຍມັກອານໍຣາ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ມັກ Anora ຫຼາຍກ່ວາ Ani .
ໂອເຄ
ລາວເວົ້າວ່າຫົວໂຊກຮ້າຍຊື່ວ່າ ອີເກີ.
ອີເກີໂຊກຮ້າຍ.
ຊື່ໂງ່.
ບໍ່, ມັນເປັນຊື່ທີ່ດີ.
ມັນໝາຍຄວາມວ່າ"ນັກຮົບ".
ນັກຮົບ.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ອິໂກຣໝາຍຄວາມວ່າ"ຄົນແປກໃຈ
hunkback ,"ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າສາມາດງຽບໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
Toosh.
- ໂຕສ໌?
- Toosh.
ກະທົບບໍ?
ກະທົບ, ຄົນໂຊກຮ້າຍບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າຄວນ
ພະຍາຍາມຮຽນພາສາອັງກິດແທ້ໆ
ກ່ອນທີ່ຈະພະຍາຍາມພາສາຝຣັ່ງ.
ດີແລ້ວ. ຖືກຈັບ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະຊື່ຂອງທ່ານດີກວ່າບໍ?
ບໍ່.
ແຕ່ມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ໃນອາເມລິກາ,ພວກເຮົາ
ບໍ່ສົນໃຈເລື່ອງປະເພດນັ້ນ.
ພວກເຮົາບໍ່ໃຫ້ຄວາມໝາຍກັບຊື່.
ມັນ... ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງໃດໆ.
ສະນັ້ນ, ມັນໝາຍຄວາມວ່າ...
ໝາກ ນາວ.
ແສງສະຫວ່າງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ
ການສົນທະນາ,ເພື່ອນ.
ແລະ"ສົດໃສ".
ມັນດີທີ່ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ
ສ່ວນໜຶ່ງຂອງຄອບຄົວນີ້.
ຂ້ອຍຖາມຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານບໍ?
- ບໍ່.
- ບໍ່. ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມສະໜັບສະໜູນເຈົ້າ.
ສະໜັບສະໜູນຂ້ອຍບໍ?
ເພື່ອນ, ເຈົ້າໄດ້ໂຈມຕີຂ້ອຍ.
ເຈົ້າ... ການສະໜັບສະໜູນບໍ?
- ເຈົ້າ... ບໍ່, ເຈົ້າ...
- ໂອ້. ຫຍັງ?
ບໍ່.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂຈມຕີເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້...ເຈົ້າບໍ່
ເອີ້ນມັນວ່າການໂຈມຕີບໍ?
- ບໍ່?
- ບໍ່.
ບໍ່, ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ມັນເປັນແບັດເຕີຣີທີ່
ສໍ້ໂກງ,ພ້ອມທັງການລັກພາຕົວ
ແລະການໂຊກຮ້າຍອີກລ້ານຄົນ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ, ເພື່ອນ.
ແຕ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂຈມຕີເຈົ້າ.
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສະຫງົບໃຈ
,ສະນັ້ນເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ຕົວເອງເຈັບປວດ.
ເຈົ້າໄດ້ຈັບຂ້ອຍລົງພື້ນດິນ.
ເຈົ້າໄດ້ຜູກແຂນຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າ... ເຈົ້າໄດ້ປິດປາກຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຫັນບາດແຜບໍ
ຢູ່ເທິງຕີນແລະແຂນຂອງຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ໂຈມຕີຂ້ອຍ, ເຈົ້າເປັນຄົນຈິດໃຈ.
ກ່ອນອື່ນ,ມັນເປັນຍ້ອນວ່າ
ເຈົ້າມີຜິວໜັງທີ່ອ່ອນແອ.
ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນ.
ມັນເປັນຍ້ອນວ່າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ແລະທີສອງ, ເພາະວ່າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍເກີນໄປ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ"ໂຊກຮ້າຍເຊັ່ນກັນ".
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າວ່າເຈົ້າ
ໂຊກຮ້າຍເກີນໄປເຊັ່ນກັນ.
ມັນບໍ່ມ່ວນຊື່ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
ກະທັດຮັດ
Toosh.
ແຕ່,ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ
ຂອງການບາດເຈັບຫຼືຄວາມເສຍຫາຍ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຖ້າແກຣນ
ິກບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ເຈົ້າຈະຂົ່ມຂືນຂ້ອຍ, ຮັບປະກັນ.
ຖືກຂົ່ມຂືນບໍ?
ແນ່ນອນ.
ເປັນຫຍັງ...ເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍຈຶ່ງຂົ່ມຂືນເຈົ້າ?
ເຈົ້າມີຕາການຂົ່ມຂືນ.
- ຕາທີ່ຖືກຂົ່ມຂືນບໍ?
- ຕາຂົ່ມຂືນ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍແລ້ວ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍທີ່ເຈັບປ່ວຍຈະຂົ່ມຂືນຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ, ອູ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຂົ່ມຂືນເຈົ້າ.
ໂອ້, ແມ່ນບໍ?
ເປັນຫຍັງ?
ຫຍັງ?
ຫຍັງ"ເປັນຫຍັງ?"
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຂົ່ມຂືນຂ້ອຍ?
ເພາະຂ້ອຍເປັນ...
ບໍ່ແມ່ນຜູ້ຂົ່ມຂືນ.
ບໍ່,ເພາະວ່າເຈົ້າເປັນ
ໂຊກຮ້າຍທີ່ໂຊຄຮ້າຍ.
ມາແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.
ເຮ້
ຢ່າບອກໂຕຣັສ.
ລົດນີ້ເປັນເຈົ້າຫຼາຍ.
ເຈົ້າມັກມັນບໍ?
ບໍ່
ມັນເປັນຂອງແມ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຄໍາບັນຍາຍ: TITRAFILM